[音楽]
うん。
うん
[音楽]
。
うん。
[音楽]
わあわ。皆さんこんばん。お疲れ様です。
ともりです。今日も来てくださって本当に
ありがとうございます。今日もね、
おにぎりおにぎりなんですけれども、あの
また画面が最初映んなくてどうした?どう
したって思ったら違かった。1年ぶり
みんな1年ぶり。1年ぶりはなんでなんて
なんあこれじゃねえわ。なんで1番塗り
なんて1年ぶりなんて思った方いると思う
んですけれども、あのライブ配信のね、
設定間違ってね、あの2026年10月8
日にしちゃったことでね、あのまさかの1
年ぶりということで素晴らしい。1年ぶり
に皆さん来てくださってありがとう。久し
ぶり。久しぶり。久しぶり。しろさん、
ひしさんこんちゃん。みさん、ジさん、
たくまるさん、
えっとしさん、ミスタービッグさん
からのからの
からの急のこじにゃんさん、ラ花カさん1
年経ったけど1日しか経ってないの?声の
。いや、確かに確かに今日は呼んでくれた
。今日呼ぶよ。ちゃんと呼ぶよ。しっかり
呼ぶよ。おにぎり屋さんシュミレーター。
そうそうそうそうそうそう。趣味レーター
。私の趣味。そう、これですということで
、あの、おにぎり屋さんの前にちょっとね
、あの、こんなね、あの、少ない人数の中
なんですけれども、ちょっと告知をさせて
いただきたくて、えっと、明日から始まる
名をちょっとね、あの、別のゲーム挟むの
何なんだって話はあるんですけど、明日
から始まる名長というね、名長という
ゲームのV配っていうのがあるんですよ。
で、それに私なんとこの度出させて
いただくことになりました。イエーイ。
パチパチパチパチパチ。みんな拍手活して
。あ、高評価押してねって書き忘れた。高
評価。え、高評価押してってね。
[音楽]
行ってね。えっと、行ってねになっちゃっ
た。まあいいや。
よし。これでいいでしょう。このナーナー
な感じ。そう。何やるの?一応ね、あの、
なんかこれどこまで言っていいのかわかん
ないので、あんまり細かいこと言えないん
ですけど、ま、とりあえずリナシータ最後
、今1番最後のシーみたいやってるんです
よ。で、あそこの賞を色々ね、あの、
楽しんでなんかみんなで、いや、
リレアイベじゃないよ。違うよ。さすがに
違うよ。あの、そう。それをなんかみんな
でいろんな配信者さんがいるんですけど、
みんなで協力してなんか頑張って行こうよ
みたいなやつをやるらしくて、こう、あの
、期間に配信してくみたいな、配信して
色々やってくみたいな感じらしいよ。
やばいよ。そう、戦闘勉強してちゃんと私
足まいにならないようにね、あの、本当に
そう、頑張っていかなきゃいけないなと
思います。さん、こんばんに。来て
くださってありがとうございます。勉強
間に合う?いや、ま、間に合いはしない
けど、ま、私のね、あの、鋭い完成でね、
なんとかなってくかなと思って。基本全部
だって原身だって未だに勘でやってるから
ね。大丈夫だと思うよ。
そう、なんかランキングきそうらしかった
んだけど、今回からなんかみんな協力戦に
なったらしく、ま、だからみんなで協力し
ていくために私も頑張んないばいけない
なっていう感じで、V出させていただき
ます。私人生初のプロモーションなんです
よ。おにぎりを作りながら話そうねって
感じなので、ちょっとおにぎり作りながら
話していこうと思うんですけれども。え、
今おにぎり現在ね、昨日は何をしたかチい
し、チル石し色々なランキングだったら
危なかった。いや、1位取って1位取って
あれだよ。完成を浴べるよ、私は。
そう、色々な方のVさん見てるけどいっ
ちゃんマジで勉強か。え、嘘でしょ?
そんなに
普通名しながら話すんじゃないのか。確か
に。いや、でも本当にやる。本当にやるし
ちょちゃんと真面目にやる私そろそろ
めっちゃやるか。みんな真面目にやっ
ちゃうかっていう感じで。こんばにちゃや
さんこんばんに来てくださったありがとう
ございます。で、あの、前回焼きおにぎり
がおにぎりつけたのでね、この焼き
おにぎりをね、頑張って、あの、できる
ようにしていきたいなということなので、
頑張っていこうと思います。もう操作方法
忘れたんでね、もう基本的には忘れました
と。そうだ。名牌じゃないよ。V。いや、
でも、でもでもだよ、みんな私をあれだよ
。過称評価しちゃだめ
と言いつつと言いつつだけど、ま、
ちゃんと真面目に頑張るよ。めに頑張る
けど、なんかこう、こういうちょっと特殊
、特殊な人がいたっていい。たまには。あ
、待って。1個ずつ行っちまったぜ。これ
まずいぞ。
過剰用。いや、するよ。え、するの?なん
でよ。なんでよ。案外できるんだから。
なんだって人間はできるんですよ。
よっしゃ、行くぜ。
教えたこと忘れてるもん。確かに。確かに
ね。体で覚えてかないとやっぱり
体でね、しっかり覚えてこう。で、これで
紙袋も足んないね、これね。神袋足んない
。ちょ、全部何が足らないか確認しとくか
。ごましおさんは、ごましおさんはこれ
入れて
妥当の評価してない。嘘でしょ?
こなり目立てるか?いや、目立つよ。
目立てるタイミングに目立たないと私あれ
だから積むから人生。え、なんか焼きのり
なくなったの私。なくなった。体で
おにぎり。おにぎりの作り方。確かに
気づき間違えなければ大丈夫。そうね。
それはそう。
よし、これを取ってこれこっちで醤油も
入れた方がいいか。入れ直した方がいいな
。これ
のりここだったね。積みのそれな。それな
。
土曜日はその準備で名の配信やるん?
いやいやいやいやいやいや。
え、あれだよ。土曜日もう始まってるよ。
明日からだよ。ま、でもちょっと明日は
会いにくね、できないから。そう
だから土曜日からかなって感じ。コラボっ
て感じじゃない。そうね。コラボっていう
感じじゃないね。なんかみんなで頑張って
こうって感じ。別の別枠で。そう、り
ちゃんに限らず女の子にゲーム教えても
あんまり覚えてくれないという事実が。
いや、でもさ、ゲームというものはさ、
理屈じゃないんだよ、やっぱり。虫湧くぞ
。確かに。まだまだまだまだまだまだ巻か
ない。まだ湧かない。ちょあ、でも
炊いたっていい?タコ、タコ、タコ、タコ
、マス。
ちょ、なんかさ、世界狭い私の。
え、そう。どういう企画なのかはね、これ
どこまで言っていいかわかんないのだとね
。まあでもちょっとお忙しそうなんで目上
の方々もあまり私は何もできないから
みんなに待つ。みんなみんなに合わせて
行く。
こんばんに。ひしさんこんばんに。
ゆとピオンさんこんばんに。来てくださっ
たありがとうございます。あと紙袋くらい
か欲しいの。これ今日はね、おにぎり作る
のでね、
[音楽]
始まったら毎日名配信でかなりやられてる
方。え、そうなんだ。やっぱそうなんだね
。神袋あれ、袋入ってる。間違ってる。
神袋違い。
え、そう、そう、そう。前からやってる
からね。そうね。いや、他の人のお話は
出さないでいただきたい。私は関わりが
ないから。
1年前に終わってるぞ。うわ、あの頃は
良かったね。1年1年経ったね。良かった
ね。いや、マジであの時ね、爪跡残せて
よかった。最後の最後ビッグバンを起こし
てよかったわ。世界に暑かったな。あの
展開は忘れもしない。
本当に本当に忘れられないな。思い出に
なったね。
全配信ミュートで話してたの。懐かしいな
。
クソじゃん。配信者やめろよ。もうお前船
降りろって言われるって。全配信ミュート
で
1年間配信なしでいきなりおにぎり。もう
絶対1年間修行してたとしか思えない。
ビッグバンも宇宙でそれな。
あ、VS牌に追われちゃう感じになるの
複雑な。あ、そうなんだ。やっぱそう。え
、私も結構なんかやばいなと思ってる。ま
、でも別にあの追われてますよっていうの
を表に出したくはないんで、私にやって
ますよ。やってくよ。え、しかも聞いてよ
。いや、でもこれわかんない。言っていい
か知らないんだけど。言っちゃうとすると
、え、なんかね、あの、楽しんでくださ
いって言ってくれたの直接個人的に
それはやらか、それな、1年間も、1年間
も眠ってることあるつって。
なんかね、そう、あの、普通に業者の業者
の方って言うとあれだけど、
まあ、なんかこう色々気いせず楽しんで
くださいって言われたから、
あ、名長配信ばかりにはならない。さすが
にやるけどやるけど
ね。ま、うちはなやっぱ原身が多いしな。
動画も出していきたい。公式リプに1番
乗り捨てて笑った。いや、やる気が違う
でしょ。やっぱり。声優さん、こんばんは
。こんばんに来てくださってありがとう
ございます。そう、配信もね、何もかも
楽しめれば何でもいいの、きっと。
これ焼きおにぎりも作っといた方がいいな
。
これもう6個焼いちゃう。どう焼いちゃう
?先にもう2度と焼かない。そっから先は
までもね、雑談配信も日曜にね、雑談配信
今んとこやろうかなと思ってるし
、あの原子もやりたいし。
はい。100
大丈夫よ。みんな安心して。
あと1番安心できないのは私がポンしそう
なとこね。本当大事な時に大事な時に変な
ことしそうで怖い。マジで
それだけそれだけしっかりしてくれたら
きっと大丈夫であろう。
仕込み仕込み仕込みしてね。みんな音楽
聞こえてるよね。私の声だけじゃないよね
。こんなまさかまさかこんなさ、愉快な
音楽誰も聞いてないとかないよね。
ショックだよ、私。それ、そっちの方が
ショックだよ。
ドんトんちんちン
。チル
チル音楽チルチルよりあれかな?あのなん
だ
チルよりチえ?これチルじゃなくない?
この音楽
チルがいいよね、やっぱり。
え、待って。大変。みんな
またあれだわ。あの完全に忘れてた
ねえ。みんな大変コメントあれだわ。
コメントなくなってたからさ、誰も話して
くんないじゃんと思ったらさ、違かった
業者の方。じゃ、おにぎり使ってもでしょ
でしょ。自分のテースでやりたい。結局ね
、焼きおにぎりチーズの塊にしか見えな
いって言われてた。確かに。そして
振り回されるファミリーが想像できる。
いや、みんなでそれもう私の世界で気づい
てこうよ。
死想で怖いじゃなくて確かに
秘密情報マジでいやさすがにやらないよ私
。
いやあ、待って。またコメントなかったよ
。ジョさんのとこでコメントなかったよ。
私ジョさんのコメントからその先なくて
なんか全部いなくなっちゃったんだけどと
思ったら違かったな。また泣いちゃった。
いや、まだいや、もう泣かないよ。私もう
強くなったからね。強くなれる理由見つけ
たからね。本当に鬼滅の刃には感謝してる
よ。1人で不安だった。不安か。不安では
あるか。純愛巡ね。純愛順。
やーん。
メあ、女王メンバーかこヶ月やばい。面白
すぎる。ここかな。そう。いや、完全に私
1人の世界で話してたんだけど、
スタイれん時ガチで泣きそうな
違う。なんかさ、違うんだよ。あれ聞き
たい時に誰も何も答えてくれないからさ。
あれは、あれは来てたわ。やめて。黒歴史
。黒歴史だわ、本当に。
あれ、切り抜きしてよ。もう誰かがやって
よ。もう私はやだよ。もう見たくないよ、
私。もう黒歴史だ。見たくない。なんかさ
、みんなさ、自分のさ、いいとことかさ、
切り抜きするけどさ、私さ、黒歴史が多
すぎてさ、基本やりたくない。マジで
そんなんだから売れないよって。本当に
それな。もっと自分に自信持ってねって。
ちょっと悲しそうな声で誰かに質問。そう
ねえ。音楽みたいなさ。スジ子おにぎり
違う。まだなんだよ。こんばんに。旅人
さんこんばんに。来てくださった
ありがとうございます。これこの辺に置い
とこう。いや、マジでやばかったな。
みんな音大丈夫そう。え、そう、みんな寝
たのかと思ってさ。
りちゃんのショートで自分に自分に
突っ込みまくってるの多い。え、分かる。
それでしかアイデンティティを生み出せ
ないの?私は
本当に困ってます。黒歴史面白いの流れ
始めたらいっぱい流れてカウント増える
じゃん。確かにね。確かにね。
おにぎりタこ。あ、違う。ご飯タコ。
寝てない。そう、そう。誰もコメントして
くれない。みんなストーリーに集中してる
のかな?寝てるのかな?そしたらさ、スレ
のさ、あのコメントでそらめっちゃ来てた
。りーちゃんコメント止まってるよ。流し
て。
懐かしいな。おにぎりたくんか、それな。
ショート作ったら伸びそうなクロキ確かに
作り方によっちゃ伸びそうかもしれない。
タイムスタンプしてて一生笑ってた。待っ
て。それは恥ずかしい。
ちょっとやばいわ。それ黒歴史じゃん。
また
本当に私こういうのばっかだからな。なん
が悪いと思わない?これれ
でもコメント打たのに全然気づかない。え
、そう、そう、そう。みんなからコメント
来てた。
ストーリー配信はなるべくコメント。そう
ね。そうね。
いや、本当こんちゃんのマジで助かる。私
も助かってんのよ。あれマジで超使える。
ありがとう。え、もうこれでいいかな?ま
、あといっか。あとこれ綺麗に並べちゃっ
て。
もういしょ。もうテンパんない。私も
りーんちゃんの配信でコメントが流れない
のありのま、確かにね。確かにね。しかも
別にさ、そこまでなんかもう1人とかか同
とかだったら分かるけどさ、1人とかじゃ
ないのにさ、え、みんな寝ちゃったのつっ
て。やばいよね。ストーリーといえばこの
ゲームはどんなストーリーなの?これはね
あれだわ。なんか単純におにぎり作って
売ってくだけ。
ストーリーはあるところにおにぎり屋さん
をしたメイドの女がいて、あのこの世界を
うん、なんかやろうとしてた
んで。それで、えっと、おにぎりを売ら
ないとこの世界があの滅亡しちゃうって
言われて、私は急いでおにぎりを作って、
お金が欲しいからおにぎり作ってるんだ
けど、あの、全然銀行に踏み込まれて
なかった。ゼロだった。ふざけんな。
はい、じゃ、はい、いらっしゃい。へ、
いらっしゃい。やるよ。初めまして
いらっしゃいませ。くねです。ストーリー
と書いないんじゃないかな。あらくさん、
こんばんに。来てくださってありがとう
ございます。どんな世界線?どんな世界線
?私も知りたい世界戦。
相対すぎ。待って。同じ人来てる。
いらっしゃいませ。純愛おにぎり。梅
おにぎり了解です。本日初めてのお客様
です。純愛おにぎりと梅おにぎり。はい、
どうぞ。ありがとうございます。
本日もおにぎりいただこうかな。え、こせ
さんありがとう。300円、300もら、
ありがとうございます。え、じゃ、ここ
さん、これね、
これ、え、待って、待って。火力不足だっ
たわ。これちょっと最後ね、最後に
ちゃんと取っとくから。これで明太
おにぎり最後に焼くから待っててね。
コセックさんありがとう。ナイスパン。
しかり最後にあるから。特にやばいなっ
たらタイムスタンプしてる。そうやって
くれてる。ひしさんに。ひさん。ちょ、
待って。やめて。やばいって。やばいって
。え、紹介しちゃっていいの?待って。
純愛、純愛と水ね。水ね。
ここの通貨もらだよ。え、そう。え、え、
なんでなんでなんで待って待って待って。
純愛順愛水じゃないの?嘘でしょ?焼き
おにぎり梅ね。焼きおにぎりと梅。え、何
が違かったの?今
お金で焼くと。いや、いいんだよ。
おこずくさん、こんばんに来てくださって
ありがとうございます。
そう、うちに来るんだよ、よく。梅
おにぎり。梅待って。もう今日ないんだ
けど。もう、もうないよ。はい、
いらっしゃい。梅おにぎり
原身に入金してないからお財布が緩いじゃ
。あ、そうなの。最近やってないのか原身
を。もしかしてまだ耐えてる、耐えてる
時期。はい。いらっしゃい。へ、
いらっしゃい。焼きおにぎり一丁と
えっと何?お茶。お茶ね。お茶ね。
いらっしゃい。焼きおにぎりっちゃ。
焼き焼きすき焼き。
よし。
[音楽]
待って待って待って。順埋めね。純愛純愛
とだって埋めないんだけど。うめ埋めを
埋めることができた。はい。いらっしゃい
。梅と順愛おにぎり。いらっしゃい。
ありがとう。
そこせキさんそうだよね。Xから姿消して
た。いらっしゃい。梅と放じと焼きね。
待ってこれ。梅と焼き。梅ないやん。
ちょっとなんかどこか置けないの?これで
いいや。
ほじちゃん
へいらっしゃい。どうぞ。ありがとう。明
おにぎり明お茶明お茶明普通のお茶緑のお
茶多いお茶じゃん
はいらっしゃいありがとう焼き
すき焼きそうだよ原身1日1時間やってる
健康ユーザー1時1日1時間偉すぎ焼き
焼き焼きと明太ね明体チーズ模様それは
あれか鉄案。
はい。ありがとう。え、ちょっとさ、
やばいよね。ちょっと頭使えないんだけど
。まだ梅と純愛ね。
待って。純愛作って。
私順枚のこと順愛って言うから。
はい。ありがとう。ありがとう。じい
じまい。
はい。どうぞ。ありがとうね。塩、塩
ごまごま。塩ごまごま王将兵郎。待って。
ごまごまに
梅ね。梅
よし、これでオッケー。王将兵は8郎です
。はい、どうぞ。ありがとうございます。
焼きおにぎりお茶水。焼きおにぎりお茶水
。お茶水。
はい、いらっしゃい。ありがとう。
シ
え、でもないよね。待って。ごまあって
これで
梅ね。梅とごまね。
手際が良すぎる。それな、
もうさ、もうそろそろさ、結構ちゃんと
ちゃんとやってるよね。はい、
いらっしゃい。待って。ひしさんいないわ
。え、違うんかい?キュアラブリーで。
そう。え、何?なんで私違うの?純愛純愛
水。え、なんでさっきからちょっと違うの
?あ、変なの作ってる私。
え、なんかさ、ちょっと違うんだけど。
なんで?はい、スカーのおにぎりっち。
スカーのおにぎり。スカーの純愛おにぎり
になります。はい。スカーの純愛おにぎり
。水ね。
はい。スカの上映おにぎり。えっと、
ごましおさんね。ごましおさんとほじ
ちゃん。ほじちゃん。
今バイトリーダーぐらい私駆け上がってく
の?はい。ごまとお茶ありがとうござい
ます。ごまとお茶ね。ごまないから
こうして。
はい。これとお茶ね。お茶。お茶。お茶。
お茶。
なんでこの仕事ってワンペな?いつもワン
オペだよね。なんでなんだろうね。
へいらっしゃい。ちょさん来ないんだけど
。純愛純愛コメ。ちょっともうワンチャン
ない
わ。純愛純愛ごめん。
純愛純愛米じゃないわ。梅ね。
待って待って待って待って。これ梅じゃ
ないわ。ほら待って。ちょっと待ってね。
これをこうして。これをこうしてこれ置い
て。
あ、乗りない。
はい。鬼。鬼じゃないわ。
やばい。やばい。季節隊呼んできた。いや
、違う。逆。
接客向いてる。接客向いてる。え、でもね
、そう思う。私も
私生まれた瞬間からそう思ってた。
鬼。
はい。いらっしゃい。ありがとう。明太、
明太、焼き。焼きやばい。焼きやばい。
焼きやばい。こキさん、ちょっとこの後
作るわ。明体ね。明体
え、ちょっと待ってください。ちょっと
待ちくださいね。
はい、どうぞ。おはいらっしゃい。
いらっしゃい。梅と明太子。梅と明太子ね
。えっと梅
明太子ちょやばいやばい。時間きやばい。
梅明太子焼き純愛ね。やばい、やばい、
やばい、やばい、やばい、やばい、やばい
、やばい。
くそ、やらかしい。
くそ、最悪だよ。
マジでやってる。良くないこれ。これいら
ない。
いらないよ、もう。
だから言ってんじゃん。待って、もう
そろそろやばい。
え、火力不足のため?え、まだダメなんだ
。ちょっとわかんない。タイミングが
わかんないわ。
よしよし。これでいいしょ。よし。待って
。焼と純愛ね。焼きと純愛。ちょっと待っ
てください。少々お待ちください。ちょ、
待って待って。足止め食らってく。少々お
待ちください。少々お待ちください。皆
さん少々お待ちください。えっと焼き放じ
た順ね。オッケー。
焼き放じ茶愛
オッケ。焼き放じ茶愛のお客様。焼じ茶愛
のお客様。少々お待ちくださいね。えっと
梅明太子。梅明太子のお客様お待ちいたし
ました。ほんでえっと明太焼き。まだ焼き
いんのかよ。もういいだろ焼きは。
でこうして梅ね。梅明太子だ。梅明太子
って言っちゃった。
進ス待ちください。あとあと20秒。あと
20秒で進待ってくださいね。
文句やばい。文句でちっちゃい。あ、
やばいやばいやばい。はい、ありがとう
ございました。えー、
嘘。何が何が何が違うの?え、ねえ、なん
でよ。え、なんで私?え、明太子、え、
なんかさっきからちょいちょい違う。ねえ
、なんか違うの入ってたかな?ちょっと。
あ、全然下手くそじゃん。愛そうだけ
じゃん。いいの?ほら、この小説さんに
プレゼントしよう。これ全部ここに置い
てくね。置いとくから。下のいつでも取り
に来て。
もう全部開けちゃう。どうぞ。
焼きにヤギかと思った。
梅明太子。梅太るわ。いや、これ全部小き
さん名前書いとくね。さんえって
やばい。グルナビ1、星1やばい。星5
だったのにさっきまで。
わあ、ショックだわ。今日本日ちょっと
ショックだわ。またそこに置いとくのか。
え、冷蔵庫のがいい。作り置き
冷蔵庫に入れとくか。小石さん用。
して食べてまたあの何日でも置いてある
から
プクプクになるマリオじゃん。プクプクは
マリオやん。
で、飲み物もしまってって言ったな。冷蔵
庫ガラっカラや。え、そう、まだまだなん
だよ。まだ全然始めて間もないからさ。
ねいでもさ、いつかさ、パンパンになるん
かな、これ。
いや、梅は入れとくか。この焼きおにぎり
はいらないな。
コメント2日連続で注文が
やばすぎ。どうやって取ればいいんだ?え
、超能力でいけるよ。
確かに従業用よ。じゃ、従業用じゃない。
行用の確かにな。マルチとかも。え、確か
に面白そう。え、でもやってる人いないよ
ね。てことで売上。うわあ、売上高。
1万円売り上げたんだけどやば。
めちゃめちゃいいじゃん。ワンで3レジ
おかしい。確かに言われてみれば確かに。
てか鮭来たよ。鮭暑い
。鮭
やった。
よっしゃ、今日もやります。
え、去年の朝は早い。おはよう。
おはよう。お、コキュさん取ってったんだ
。おはよう。よかった。よかった。取れた
んだな。
これ醤油もちゃんと入れなきゃいけない
からね。醤油入れちゃって。
鮭は売れるぞ。それな。鮭美味しいもんね
。私も好きだからさ。いつの間に
小きさん撮ってってくれてた。
そう。
いつ行ってくれたんだろう?妖精かな?
玉ねぎの妖精だよね。
酒はないのか?あ、本当だ。
ひしさん、酒か?お酒欲しいか?お酒あん
のかな?
炊飯機のご飯なくなるんだよ。ほら。
空っぽになる。誰かがね、夜やってくれ
てるんだよね。
小きさんは大切なものを取っていきました
。そう、昨日の売上
普通に良くないやん。
あ、シャッター閉めたけど鍵開いた。そう
いうこと。でさんが大切なもの奪ってった
の。売上ないなった。ひどい。ひどいなあ
。
5魚の切り身作業台。これちょ気になる
けどさ、6枚行ったらさすがにやばいよな
。
え、どうしようかな。ま、でもいっか
こんなもんかな。一旦
警察案件。それな、警察案件だ。はないん
ですけど。てって
開けて開けて。
よっしゃ。お、はい。プね。Amazon
来た。Amazon
作業台まだいらない。オッケー。
このくらいかな?これはここに置いて。
よし。
いや、でもやばいよね。なんか原身ももさ
、色々さ、始まるやん。ルナ2。ルナ2
びっくりしたんだけど、まだルナ1だと
思ってた。ルナワンンっていう名前だと
思ってた。違かった。米大事。米大事。
これでまたおにぎりが買える永久期間の
完成だぜ。うお。買いに来てね。絶対だよ
。約束だよ。
俺まだ入り、まだ入りやってた。
え、これどうやってやんの?加熱不足の
ためできませんって何?
え、まさかこういうこと?え、すごいんだ
けど。鮭ケ美味しそう。
3個でいいっかな?他は一旦入れといて。
冷蔵庫と冷凍庫って別じゃないの?わかん
な。まいっか。
ルナアイだと思っ
やるよ。やる、やるよ。本当にやるよ。
本当にやるよって嘘ついてると思ってない
と思うけど。
ネフェル。うわあ、ネフェルなあ。どう
しようかな。いや、あのダリンがま、
ダリンだっけ?違う。ダリンじゃない。
ルーリン。ルーリンね。ダーリンって言っ
ちゃったよ。ダーリンとダリンが混じっ
ちゃったよ。ドリンとダリンが何言ってん
だ?もう怖い。
え、ルナアイからもうそうなの?ルナ2
からガンダムが始まります。マジ?そう、
ダーリンって言っちゃった。間違った。
明らかに違うこと言ってる。え、待って
待って待って。あ、あ、あ、あ。ちょっと
ちょ。あ、あ、臭い臭い臭い臭い臭い。
ああ、やばいやばいやばい。あ、あ、あ。
ちょっと待って待って待って待って待って
。ああ。
[音楽]
私の魚が
せっかくの魚が
売っちゃえよ。こんなのダめだろ。
お客さんが癌になっちゃうから。良くない
よ。
終わったわ。最悪
だからね。木の元から離れんなって言っ
てるでしょ。
やばいこれ。えっと、321はい。
3日はい。あ、こうね。5個、10個。あ
、そういう感じね。オッケー。オオ
オッケー。ああ、やばいわ。焦げプロ、
焦げプロしちゃったわ。もう俺が食べる
から。あ、本当に。オ、オ、オッケー。白
さんにあげよう。じゃ、ここに置いとくね
。
昼飯確定。それ後で取りに行くで。あ、
本当。じゃ、こんちゃんとこれシェアね。
半分でここに置いとくから。ここに置い
とくからね。よろしくね。
時間起きや。
え、何?何?どうすればいいの?これ
なんかある?できるかな?ここ
妖精を。あ、こっちにするわ。絶対。ここ
に置いとくね。ここ、ここ。これでいいよ
。いい感じ。
あるさん、こんばんに来てくださって
ありがとうございます。
衛生死んでるの。いや、生きてるよ。
大丈夫。安心して。生きてる、生きてる。
全然
虫来るんで。確かにやだ。
やばいわ。本当にやってたら炎上案件だわ
。普通にもう早く炎上して潰れて欲しいよ
ね。こんなことしてたら
わざわざ冷やさ
プラスマイプラスマイナス取ろうとしてん
の。温めすぎたから冷やしとくねつって。
これね、俺新品と近くに置いとくわ。
怖。何このお店?怖いんですけど。怖。
私炊けた。ご飯炊けた。炊いた。
あ、炊いてるわ。じゃ、何これ?明太子ね
。明太子。これであと残ったのがこっちか
。この店やってるな。
怖いね。保険所にやめてやめて。まだまだ
健全だよ。まだ健全ギリ健全
で待ってこれが燃料ないからこれこうして
。焼きおにぎりね。
エビマね。
Vやばいな。
あそこは行かない方がいいですって書かれ
てるかもしれない。でも味は別です。新潟
県の埃りの味がします。
埃って埃りじゃないよ。ゴミじゃないよ。
みんな
新潟県の米は別ですね。
なんかね、新潟県らしいよ、これ。新潟
さんか。新潟県じゃないか、別に。
え、何個やっとけばいいかな?6個くらい
やっとくか。なんか怖いもんな。もう焼き
はさ、焼ける時に焼いとけってことじゃ
ない?
口込みやばそう。美味しすぎるでしょ。
食中毒エンドとかないの?え、待って。
それやばくない?こう食中毒エンド
やばいな。そんなエンドあったら私怖くて
怖いわ。泣いちゃうわ。お客さんが全員
食中毒になりました。
これ予想してかないといけないのが嫌だよ
な。
これでこうね。こうでこうね。これでこう
ね。やばいやばいやばいやばいやばい
やばいやばいやばいやばいやばい
。危ねえ危ねえ。はい。もだからさ、何な
の?
焼きおにぎり。それ醤油塗らえ、塗ってる
よ。塗ってる、塗ってる。
え、
もう何?もうやだ
ねえ。3つしか作れなかったんだけど。
足元きっとき。誰も掃除しないからさ。
兄ちゃん食べないよ。そうね。私食べとく
わ。フードルそれな。だから食品ロスとか
してっからさ、世の中が綺麗にならないっ
つうの本当に許せないわ。
食品ロスだけダメだって言ったでしょ。
はい。
オッケー。いい感じ。
それ食べた方がいい。焦げ牛が美味しい。
ま、そうね。焼け目の焼きおにぎりの定
さメ。SDチーズとは何だったん?それな
。ゴミ箱に入れたのは。
あ、ポケカ受け売れた。あ、確かね。
ポケカでずっとく。
とりあえずね、ポケカだよね。やっぱり
当たるかも。当たるかもって言って。でも
今高いの知らないな。1時なんかめっちゃ
色々買ってたけど私も。こんばんにごっつ
さんこんばんに来てくださってありがとう
ございます。今日も京都ておにぎり
にぎにぎしています。
これ取る順番が悪いんか、さっきの。
よし、これでこうねえ
。でもさ、結構やばいよね。鮭、鮭モード
もちゃんと鮭もちゃんとやった方がいいよ
ね。鮭ケ
。梅干し
やばい。順愛しちゃった。間違っちゃった
。梅干。梅干し。
こうね。で、明太、明太、明太
ごま、ごま、ごま
、
今日の昼おにぎり食べた?今日の昼
おにぎりだったの一緒じゃん、みんな。私
もおにぎりにした。自分で作ったよ。
節約家のおにぎり作ったよ。ちゃんと
美味しかった。
今の時代はポケ。遊戯王は時代遅れか。
いや、遊戯王別に好きな人は好きだと思う
けど。
どうだろうね。みんな今日のお昼ご飯は何
だったの?
自分で握ったの?自分で握るよ。
そんな誰かにおにぎりは自分で握るものだ
よ。具材は具材はね、あの振りかけかけた
。
ラーメンか。売店転売用か。転売用に
100個注文来ちゃう。うわあ、やだな。
お1人様決めとこう。
みんなラーメン。みんなラーメン。お
昼ご飯食べてないぜもいる。
おにぎりに握った。おにぎりに握った。
おにぎりに握った。
そば。そば食べたな。ラーメンの次はそば
。
天丼美味しそう。
やっぱ天ぷらしか勝たないよな。エビ
作れるようになりたいな。カップ麺
振りかげって何?うわ、ファミチキいいな
。私も食べる。
え、ファミチキ食べたくなってきた。
あ、カップ麺とおにぎりか。なるほどねえ
。なんかさ、紫のやつ、紫のさ、な、何
だっけ?分かるみんな。あの、やだ。
え、紫のさ、振りかけ何か分かる?ゆかり
かな?
レッドブル翼を授けよう。ゆかりかな?
多分ゆかりじゃない?多分ゆかり振った
道し分かるよ。いちごミルクの三角ちょ。
え、なんか今日かららしいね。そういえば
。え、そう。ゆかり美味しかった。なんか
ね、しょっぱかったもん。
なんかさ、私が話す話全部人みたいじゃ
ない?大丈夫かな?
普通に自分でちゃんとやってんだけどさ、
あんまり気にせずに振ったからさ。
何十年も食べたの。いや、食べよう。
みんな明日はゆかりね。みんなじゃあ
ゆかり、ゆかりでゆかりを手に入れよう。
みんなで。なんでなんで閉じたん?急に
ゆかりのゆかりを手に入れよう。
他人ごやめて。自分のね、食事なのに。
弁当登板に買ってくれたお弁当。いや、
いいな。ゴルフ大会。へえ。私ゴルフと
関わったことないから面白い。そういうの
。
さんのマネージャーが配信してるのかな?
これ。これ私が配信してるわけじゃなくて
マネージャー配信なの?
いや、でもなんかさ、マネージャーとか
大事だよなっていうの最近ここ最近ずっと
思ってる。
ま、だからと言って作るかって言ったら
それはないんだけどさ。
え、結構仕込み大変だわ。もう1人
ちょっと誰かお助けマスケット欲しいな。
透け立ち
ゴルフ楽しそうだけど。うわ、お金かかる
のかな?わかんない。ゴルフ
本当に知らない。知らない世界戦すぎる。
ゴルフ
間違った。これいらないわ。
雇ったら収益減るぞ。確かにね。ただで
さえないのに。ただでさえほとんどない
収益がまたマイナスか。今度本当に
マイナスになるんじゃないか。
マネージャーなんて相当大変だぞ。
え、マジでやんちゃいそうで怖い。私の
マネージャー来たな。
私のマネージャーが本当仕事多量すぎて
なんか、え、普通の配信者より仕事多いん
だけどとか言ってなんか倒れちゃいそうで
怖い。
し、行けるか。これで行けそうかな?あ、
ちゃう。飲み物、飲み物さ、こっちさ、
後ろ向きたくなくて、もう、もう後ろ向く
のやめるわ。台までスケジュール管理。え
、確かに確かに。それ言われたら確かに
もうごまも冷やしとこうぜ。もう冷やし
たらも何でも勝ちだからね。
ま、この人1年後にいて。そう、そう、
そう。で修正しに行かなきゃいけないから
ね。
またかよって。
こんちゃんがマネージャーみたいな感じ。
確かに確かに。
そう。え、でも本当にあのマジでもうお金
私やってって言ったらもうこんちゃんも
パンクするから絶対。っていうくらいの
仕事量ある気がする。
そうま、でも今でもだいぶ近いけどやって
くれてることは。ってことで開催しますか
。開催って何?回転ね。行くよ。オープン
。
この人またゴ事してる。そうそうそうそう
。告知専用はねえじゃん。そうやってさ、
分類に分けていかないとさ、きついよね。
マネージャーで何するんだろう?いや、
なんかもうあれだよ。もうメールとかも
全部管理していただいて。
ヘイ、いらっしゃい。ごましお焼き
おにぎりいらっしゃい。ありがとうござい
ます。ごましお焼きおにぎり。お金もらう
ぐらいならやらない。なるほどね。
なるほどねえ
。すごいわそれ。すごい。それ嬉しい言葉
かも割と
ワンアペなのにレジさんにきつくない。
それな。ごま塩順うめ
ごま塩王将兵郎とごま塩順愛うめえ
梅はうめえぞ
あの人何も洗ってくんない。
あ、待って。来た来た来た来た。見て見て
見て見て。ひしさん来たよ。ひしさんこれ
これ。え、これだよね。みんな
おじいちゃん。
ちょっと待、笑かせないで。そう、これね
、ひしさんだって何で言ってるかって言う
と、ひしさんがちょうど来た時に、あの、
ちょうどお客さんで来たのよ、昨日。
明太子、明太子ほじちゃん。明太子明太子
ほじちゃん明太子明太ほおじちゃんえそう
昨日ねおにぎりやってた時にちょうど来て
へいらっしゃいって言ってこんばんりって
言ってひしさんこんばんりって言って目の
前に来たのがこの人だったからひしさんに
なった。あ、そう。梅ごま。梅ごまね。
梅ごま。
梅ごまです。はい。梅ごま1丁入りました
。ありがとうペイペイ。ありがとうござい
ます。はい。焼きおにぎりほじちゃんうめ
。あ、すいません。ここ現金やってなくて
すいません。ゴミゴミじゃない。何?怖い
怖い怖い怖い。架空の一言出た。ゴミ。
はいっしゃい。ありがとう。すいませんね
。元気なくて。ごまし。ありがとうござい
ます。おせささんえっとごましもうないわ
。やばい。売れ行き良すぎる。売れき良
すぎて困ってるわ。
やばい。追加来てる。追加来てる。へ、
いらっしゃい。焼き梅。焼き違う。焼き梅
じゃないな。焼き鮭か。焼き鮭ケ純愛ね。
ごまがないわ。お客さんに向かった。ゴミ
違うよ。ゴミちゃ間違ったの?ゴミって
なんか出ちゃったの?
待って待って。梅ね。うめうめうめう梅は
うめえぞ。ないわ。
えっと、梅、梅ね。梅と鮭ケはうめえぞ。
梅。はい、いらっしゃい。いらっしゃい
ませ。ありがとうございます。10枚から
卒業したんですね。明太子お茶水ね。
明太子お茶水。明太子お茶水。お茶と水ね
。ほじちゃんとお茶のね、区別がつかない
ね。
ゴミしよ。ゴミしよ。
うめうめえ。明太子。うめうめ明太子
う梅明太子梅がうめえ明太子明太子ね
マジで何言ってんだろう本当に怖いわ
。はい上面太になります。はい。
ありがとうございます。焼き水ね。
はい。焼きと水ありがとうございます。
せのもお客さんにいるかもしんない。もし
かしたら純愛梅焼き純愛梅焼き
純愛梅焼き梅か
はいどうぞいらっしゃいませ。純愛と
えっとこれだ。これと純愛だね。純愛が
欲しいからあと焼き感やばい。焼き完売し
ました。もう2度と取らないでください。
もう厳しいです。
うめえ。こんに愛ください。順愛
プレゼンツ。えっと、鮭キシキ明太鮭キ
シャケ太シャキシャケ太
鮭キシャケ太明太明太子鮭ケ鮭ケ鮭け明太
鮭ケシャケ明太子鮭ケシャけ鮭け鮭け
鮭ケ太子
マジ何言ってんだろう怖い自分が怖い
鮭ケシャけ明太子ね鮭ケシャケ太子
鮭けシャけ明太子
純愛順愛もきはいありがとうござい
鮭明太子鮭明太鮭明太でも明太子あるから
鮭か
こうしてこうしてやばい作り置きこんだけ
あっても足りないんだも早く従業員雇って
くれよ私
本当に
はいはいはいはいはいありがとうござい
ますはいらっしゃいありがとうございます
明太子とか明太子とか明太子報じちゃう上
ね明太こう
法じちゃんうめ。
やばい。焼きおにぎりやばい。焼き
おにぎり厳しいな。
焼きおにぎり待って2個来てるやん。
やばい。管理しとかないと。せーの
1234567891011121314151617181920
秒ね。20秒。オッケー。オオオオオいい
感じ。いい感じ。
待って。これ出してこよう。えっと、待っ
て。梅太子が。梅明太子。あれ?梅鮭明太
子?ち、この人じゃない。この人じゃない
。こっちだ。
ヘイ、いらっしゃい。ありがとうござい
ます。ちょっと待ってくださいね。
梅シ系明太、梅シ系太、
梅シ明太、梅シ明太、梅太、梅シ明太
やばい。ホストのコールみたいになってる
。
梅シ系明太梅し明太梅し明太
はいちょい待ちはいちょい待ちはいまち
ええ
なんだってなんだってちょっと待って
厳しいごましごましちょっと待って1人
ずつ1人ずつ徹底的に潰していこうえなん
でそんな違うの?待って袋なかった。神袋
なしは到底考えられない。ちょっと待って
くださいね。少々待ちください。またやっ
てそれな。
なんでこんな違うの?鮭明太子ま、来た来
た来た。焼きおにぎり来た。
待って待って。鮭ケ
明太子ね。鮭ケ明太子。
やばい。ゴマカップゴマカップゴマカッ
プって何?
やばすぎ
な。まずワンオペなのが許せない。もう、
もうそろそろごま系太砲ごまき明太え、
これか。え、なんで?待って。誰?え、私
?え、
なんかさ、いなくなってない途中で。え、
なって。もうダめだ。もうダめだ。
もうダめだ。
うめ、うめ。もう作れない。もうだめだ。
諦めないで、こいちゃん諦めないで。
みんなで手、手を振って頑張って。せーの
萌え萌えキュンモえモえ
キュン
やばい。焼いないやん。焼なくなってる
やん。
やばすぎ。えっと、待って。梅の担当は
ここ。ごまし。
これはクレーム。それな、夜になったん
ですけど。て。待って待って待って。これ
で焼いた。焼いた。
え、まだ、まだか。
待って待って。これでこうしてこうして
こうね。
やばい。
待って。焼きおにぎりと梅。ちょっと待っ
て。大変だ。一緒に入らない。うめ、うめ
。
もう
私のライフはゼロよ。待って。持ってない
。持ってない。持ってない。事故。事故。
事故事故。事故。一生事故。野球目ね。
野球目。ちょっと皆さん待ってください。
少々お待ちください。少々お待ちください
。少々お待ちください。うめうめ明太。
うめうめ太。うめうめ太。うめ明太。今ね
、梅1個入ってんだよね。梅1個入ってて
で、梅もう1個と明太子ね。
こうして。はい。梅入れて。梅入れ。同計
ね。
で、これでこうこう。うめ埋めた。お客様
。
うわあ。これも全部
あげよう。誰かに。ごまし。ごまし明太子
水。ごまし明太子
なんギリギリまでいてさ、焦らしプレイし
て帰るわけ。もうさ、それってさ、あの
焦らし焦らし
焦らしハラスメントですよね。はい、
どうぞ。ありがとうございます。
帰ったわ。こんばんにです。クラリオン
さんこんばんに。来てくださって
ありがとうございます。もうパ大パニ
大パニよ。ワニワニパニック。
やばい。売れジラハラだよね、絶対これ。
店からのクレム私からのね。やばすぎ。
あんだけ作ったのにまだ足りないってさ。
やばいよね。
くぬくぬパニックできそう。くヌパニだよ
、こんなの。もう
やば。厳しい。
いい感じかな?ああ。
いやあ、厳しかった。なかなか厳しかった
。
思った以上に厳しかったね。でも
1万2000伸びてはいるんよ。伸びては
いる売上は
いや、確実に忙しくなっている。ちょっと
チルやめるか。レベルマックスどんなか気
になってきて見てみようか。ちょっと待っ
て。ま、一旦新年開けましておめでとうに
するわ。
えっとね、レベルマックスがね、
40でお結びなの?ちょっと無理だろう。
40厳しい。第3回目必要だな、これ
さすがに。いや、まだまだ全然あと1時間
はやるけどさ、このゲームみんなまだ
おもろい。まだおもろい。まだいけてる。
私のおにぎりパニック。おに違う。ちょ
待って待って。おにぎりシュミュレー
ターって言ってんのに。17位やばいよね
。だってまだあと半分以上あんのやばく
ない?やばすぎ。え、でもちょ今日うわで
もどうなんだ?18でこれか。24くらい
まで行けたら暑いな。
これ昆布まで行きたくない。昆布
招き猫はパニックになる。そう。招き猫
って何なんだろうね。白熱してます。それ
な。だいぶ白熱してる。ラジオ感覚で。あ
、いいも全然。もうそれでいい。ラジオ
感覚で私の意味な意味なね意味不じゃない
よ。意味死んな歌をね、是非聞いてほしい
。
このゲームこんなにがっつりなね。それな
3回じゃ終わらない。3回じゃ終わらない
か。さすがに。
うわあ、かなり厳しい。ちょっとさ、これ
ちょっと入れてみようよ。作業台
使ってみちゃうよ。お金。うわあ、買っ
ちゃったよ。どんなの来るんだろう?ちょ
、楽しみかも。ワクワク。あ、アーニャ
ワクワクしてるわ。
あーニャから遠いいからやめてね。やばい
。米もないわ。
ちょっとしたミニゲーム。それな、
お金借りてもいいんだぞ、確かに。
名長の方。あ、ありがとうござい。
ありがとうございます。いや、クニオン
さんとかめっちゃ詳しいんじゃない?V、
Vキャス範囲。ああ、何これ?いらな。あ
、やべ、言っちゃった。言っちゃった。え
、絶対聞かないでね。誰も絶対に聞くなよ
。
あ、これさ、これここでいいんじゃない?
だめ。これここでいいじゃん。
あ、おにぎり置いとけばいいんだよ、ここ
に。
ね、おにぎり置いとけばいいんだよ。で、
米なくてちょっと待って。何がないか
言わない。お、お約束、お客。
あ、ずっと参加してる推しがいるんだ。
へえ、いらないって。誰も聞いてない。
聞いてない。聞いてない。聞いてない。誰
も聞いてないよね。おにぎり。そう、
おにぎり代用ならで全然助かるからね。
ちょうどね、最近台ないなと思ってたんだ
よ。
待って。これをちょっと1個焼いた方が
いいな。これ1個焼いちゃって。
ちょ、違う違う違うちょ。ダンボール焼く
なって違うのよ。
で、これでとりあえず焼いといて。
1234567891011121314151617
[音楽]
はい
17秒いい感じ
えまだダめ1819
オッケ
鮭る。鮭るの?
て数えてる。確かに。え、待って。焼き
おにぎり残り1個なんだけど。焼き
おにぎり残り1個。ごましおさんの
ステックなくなったんだけど。え、どこ
行った?ストック
こん中だっけ?あ、こん中だ。ごましの
ストック。ここかよ。
ゆで卵茹でる時に使えます。あ、ぜ非
ぜひぜひ。この雑談、このすごく雑談
カウントダウンでいいのなら
ちょっと力強めだからね。
よし、これで飲み物入れて
焼き過ぎたけ。え、それな妖精さんが取っ
てったよ。これ絶対に妖精さんのせいだ
これ。
で、待って。神袋もないよな。絶対神袋も
パックもないな。
え、ちょっと今日出費やばい。ちょ、髪袋
も2セットぐらいやっとくか。で、パック
で米でこれね、のり。
あとあと何?あともういらないか。もう
いらないか。魚もいらないもんね。おし、
これでいいや。やばい。金なくなってきた
。やばい。近血だから働いてんのにまた
近血。
くすいません。お願いします。ください。
お願いします。ありがとう。
シェイシイ。
ピポ。ピポ。
借りなきゃいけない。もしかして
今週だけで支払いがいてて。いや、痛いよ
ね。本当にだいぶ売上頑張らないと。それ
な、ちょ、だいぶちょ、出費がでかかった
今日。今日出費でかいよ。グッズ買いすぎ
。
知らないアニメのグッズ買いすぎたわ。
よし。
え、でもさ、なんかたまにない。なんか
こうあんまり知らないんだけどさ、
とりあえず美ジがいいからってさ、欲しく
なっちゃうパターンのやつ本当に無駄な
無駄なお金払ってんなて思うけど。
そう、どんどん消えてくからね。そう、
TイtチにTwitch2とかいうビッグ
サプライズ出品あったので。えー、いいな
。Twitch2sイtチsイtチ
sイtチにいいな。羨ましい。
私も欲しい。
でもまだね、やりたいゲームない?マリオ
カートもやってみたいけど、なんか周りの
リア友が言ってた。1週間で飽きるって。
それは果たしていい口コみだったのだろう
か分からないけど。
ま、でも人によるんだよな。別に言うてだ
から何?っていう話。
お互いに無駄ってなるぞ。でも我に帰る時
は。あ、分かるよ。我に帰る時悲しくなる
よね。
バナンじゃとっちゃやりたすぎて。
ポケモンやりたい。ポケモン。そう、
ポケモンいいな。次発表するiPhone
Pro買いたいんだ。急に高
でも大事よ。
みんな欲しいものがあるんだ。
みんなポケモン。みんなポケモン。って
ことはマスターいっぱいいるってこと?
ここに。
はい。チェックメイト。あれ?
12345123451234512345123451234
[音楽]
123451212345
ポケモンマスターですが
私のポケモンマスターだよ。
前回のさ、前回のスイッチのやつも
ちゃんとやってたもん。動画とか何もしず
やらずに裏で
体操してる。朝の体操。チラランちゃん
ちゃらちゃちゃちゃんちゃんポケモンの
やつちょい気になってて。でも持ってんの
は動物のいやいいな。
ポケモンマスター
そうよ。聖杯競争してる
マスター
ポケモンマスターだよ。一応やってるよ。
やってたよ。やってたよっていうかやど
どうなんだろう。シリーズもを全部やっ
てるほとんど
多分
でもたまにやってない時とによる。
え、待って。リズム天国はやりたい。え、
待って。新しいの来るよね。やろうかな。
スイッチ2が当たれば
うちに来ればスイッチ2が
焼きに
作業台ちょここも使わないってことにして
ここに置いとこう。
リズム天国やりたいな。楽しいよね。当時
やってたよ。
こっち見て。
え、私あれ意外と意外と音楽得意だから
なんかこういける
と思う。結構結構いい評価叩き出せる。
いいって何?って感じだけど。
で、待って。純愛ね。純愛純愛ベリー順愛
。順愛
何かもねかもねん
作業でそこいたら絶対慌てて邪魔っていう
ぞ。え、ここ邪魔かな?ま、いいや。後で
一気にちょっと移動しよう。
え、邪魔かな?もしかして
マジ新年の挨拶私あれ作ってんじゃないか
なと思うわ。
あのおせ、
原身が俺のお財布盗んでくるから待って。
盗、盗まれてんだ。しかも
七の熱で溶けそう。確かに怖。やだ。
プラスチック溶けてるのとかやだ。おば
ちゃんごきげよ。いつものいつのオッケー
鮭でオッケー。
はい。長らくお待たせしました。おにぎり
です。
ナさんこんばんに。来てくださって
ありがとうございます。フリジの2凸は運
が良かったからネベルは必ず引くな。え、
めちゃめちゃあれだよね。あの白さん
めっちゃ引くイメージある。ここから先。
いや、名長も含めか。
おせちゃんと作る人ですか?いや、全く
ちゃんと買う人です。伊巻き巻きが全てを
精してる。おせはね、伊巻き以外おせじゃ
ないくらいおが好き。間違った。伊巻きが
好き。
フリンズの次にね、フラやってる。確かに
りちゃん料理できないか?りーちゃん料理
できないかも。
できねえわりちゃん料理できないけどあの
こあのデザートだけ作れる?
建巻きうまいよね。わかる。やっぱ建巻き
しか勝たないよね。
全部全部行かない。全部行かない。
お父をちゃんと買うのは偉い。おお。
買いはするよ。だって食べたいもん。
スイーツ作る配信待ってる。え、よくやっ
てる人いるけどさ、あれどうやってやるの
かわかんないと。マイクとかどうしてるん
だろう。
本当に不思議。メイドが料理できない。
めメイでもレシピ見たらできるかもしれ
ないよ。
多分多分ね。
よし。
原身だ。結構課金かなりする。いやね、
原身はする。もう私も積み重ねがあるから
。
え、机の上にウェブカム置いてつに机。あ
、そういうことなのやじゃない?なんかさ
、あのあれじゃないの嫌なんだけど。あ、
そう。ピンマイクとかそうそうそう。そう
いうの買わなきゃいけないのかなって思う
となかなか大変だなって思う。
鮭もう1個焼いとく。もしものために。え
、でもあと2個あるから大丈夫か。
あの作業台じゃなくて何だっけ?台所
台所じゃないとさ、嫌じゃない?
ピンマイクいらないの?
とりあえずアレンジしちゃだめよ。なんと
なく入れてみよう。勘でね。
原身4年目で100万円。やばいな。3桁
やばいな。でももっと行ってる人行ってる
だろうな。全然気にならないくらい行っ
てる人いそうだもんな。
塩結びが食べたいです。塩結び純愛順に
なります。ヘイいらっしゃい。へ
いらっしゃい。
普通に机にスペース開けてマイクアームで
いい位置に設置して話してるだけだと思う
。え、そういうこと
やなんだけど。自分の机の上で料理すんの
は
汚い。いくらアルコール拭いててもやだ。
自分の部屋で作りたくないな。
課金額計算する。それな
。某じいさんやばい。
普段机の上で何してるんだよ。え、普通に
キーボード置いてるけどさ、キーボード
もろと思う。
[音楽]
え、みんな思わないの?自分の机の嫌じゃ
ない?
え、ご飯すらちょっと抵抗あるもん。
パソコン台はちょっと
お菓子はまだギリわかる。
やばい。仕込み多すぎ。
え、そんなにみんな気にならないんだ。
あ、モニターの前でご飯食べた。あ、そう
いうこと。
あ、普通に食べてるんだ。
濡れてるけど何にもないよ。ええ、
私の反潔癖
が出てんのかな?
ちょい潔癖だからな。
誰かが誰かが半分食べたやつ食べれない
タイプだから。
お菓子の方がえ、どうかな?何があるかな
?バナナあるよ。
面白。バナナの面白すぎる。れちゃんA型
じゃない。B型よ。
食べる?ま、食べた終わった後に吹けばま
、確かに確かに確かに気になる。普通に
男めたのでフライパンから時間
やばい。フライパンから時間もやばいわ。
まあでもいい。それの方がいいか。逆に。
梅鮭刑順枚ごまがないな。
やばい。これ
誰かが食べたの?食べない。食べれないは
もう潔癖でしてよ。え?潔癖?これ潔癖?
嫌じゃない?誰かが食べたやつ食べるの
基本的には嫌だ。
原身最初無課金でやるって決めてたのに美
課金かな。
え、でもみんなそんなもんじゃない?
他人には潔癖だけど自分には潔癖でもへえ
。
そういうタイプもいるんだ。
担人に潔癖なんだ。
昨日ガチャ神引きしたってコメント。うん
。うん。あ、フリーズで2凸したってこと
。あ、そういうことだったんだね。え、
そう、なんか言ってたなとか思いながら
見つけられなかったんだよね。
他の人が食べた。食べるでしょ。よく飲み
に行く女、友達も苦手言ってるので別に
普通だった。あ、へえ。
メンザ何でもかんでもどうでもいい
イメージ。
バクバク行く。車の中ボロボロ落ちると
掃除めんどくさいから車の中では食べたり
。ああねえも旅したら食べるんじゃない?
よっぽどひどい汚い違うひどい食べ方する
。
どんな食べ方って感じじゃない?もうそこ
まで行くと
やばい。仕込み疲れてきた。
そろそろ仕込み嫌だわ。
[音楽]
え、ベッドボトルとかもやだ。わかる。
めっちゃ分かる。私もやだ
よ。いやあ、
車が一番汚いわ。
ちょっと待って。こんちゃんと小きさん
合わせたい。私
ジョさんが早すぎ。そうだよね。昨日言っ
てたよね。
1番嫌なのはイヤホン。絶対無理。
イヤホンね。確かに確かに。イヤホン確か
にな。やだな。
誰だね。あの、みんなが彼女とかできても
嫌だっていう人と別に大丈夫っていう人で
別れそうだね。
シロンさんがあんだけテンション高くって
たら気になるでしょ。て。
なんだそこ?なんかあるか?
ペットボトルは自分も嫌だけど、味噌汁
じゃなきゃ残り食べては大丈夫かな?えー
、味噌汁は嫌なんだ。え、マジ人によるね
。
すご、人によりすぎて面白い。
漫画見たな。イヤホン半分。え、あれ
めっちゃエモいなって思うけど、私渡し
たくないしけるのも若干抵抗する。家族
なら大丈夫。
あ、汁物ね。味噌汁。どうしても味噌汁に
したくなっちゃう。若い頃は嫌でした。
ああ、年取ってからね。なるほどね。
年の子がも言うかな。もしかして
私も100年後、100年後には言ってる
かもしれない。うん。平気、平気。普通だ
よね。当たり前だよ。ジべタに落ちたやつ
だって行けちゃうよ。
100年後の私
無敵。無敵になってる。天下統一して無敵
になってる説。
兄弟が好き嫌い多いとどうでも良くなるよ
。ええ、兄弟論争なの?
めっちゃお腹空いてたらいける。え、ま、
死ぬぐらいなら
死ぬ1歩手前なら全然てかね、これ
でいけると思う。無理そうじゃない?
え、もう大変。もうそろそろワンオペ諦め
てもいいかな。
[音楽]
やばいよ。仕込みに何時間かけどんやって
くらいかけてんだけど。
みんなと話してるからギリ耐えられるけど
みんなと話してなかったら耐えられなかっ
たな。
半分くらい雑談タイム。え、それな。そう
そうそう。
9時だけ精神と時の。
と精神と時の部屋入ってる。
この雑談の間ずっとですから。そうね。
生物綺麗すぎても生きていけないので
ちょっとくらい汚れてくらい。汚れてる
くらいがちょうどいいで。かっこいい。
かっこいい。それはそう。本当にそれは
そう。
まあでも確かにな。やっぱあの成人みたい
なんかさ、あのすごい優しい人じゃなくて
ちょっと汚れてる人の方がいいもんね。
むしろ
ちょっと一手間加える性格のが良くない?
えりなそうなんだよな。これまいっか。
これでギリやってみっか。一ちやってみっ
か。
そろそろ雑談タイムも飽きてきたわな。
いや、飽きては来ないんだけど。
へイ、いらっしゃい。へ、いらっしゃい。
こう変わり映えしない毎日じゃん。目線が
さ、みんなの私はね、ずっと何かやってる
から別にあれなんだけど
雑談飽きない。それな、部屋汚いのに毎日
スマホは除菌する。ええ。はい。明太鮭
いらっしゃいませ。
明体鮭系。明体鮭ど
どこに何があるかわかんなくなるよ。
ありがとう。明太鮭。明太鮭。もう、もう
鮭ないから。
はい、いらっしゃい。焼きおにぎり。待っ
て待って待って。やらかした。やらかした
。やらかした。まあ、違う。やらかして
ないわ。何をやらかしてたんだ私な?何で
もないわ。鮭
明タね。明太何をやらかしたんだと思う。
そう、焼きおにぎり作ってないと思ったら
作ってた。忘れてた。完全に。
へ、いらっしゃい。ごまごまね焼きね。
ごま焼きね。ごまと焼き。
あ、ありがとう。
テーブルごといや違うのよ。テーブルごと
じゃないの?間違ったのよ。完全に明体
巡マね。明体変態巡枚ね。はい。あ、待っ
て。水水水水水。
はい。お水ね。お水さんどうぞ。はい。
いらっしゃいませ。いらっしゃいませ。
いらっしゃいませ。
これひさんだから梅み水ね。梅水さん。
梅水ひしさんはい、いらっしゃい。
17に変えたばっかだから綺麗だと信じて
。いや、そうね。待って。ひしさん2回
連続
×2。え、明太鮭、明体鮭。変態鮭。変態
鮭。あ、終わった。終わった。終わった。
これ、これいらない。これいらない。
えっと、鮭ケね。鮭ケと変態。はい。
ありがとう。
梅水ひしさん。そう。鮭なのか変態なのか
。純愛に変態混ぜちゃった。純愛鮭愛
鮭愛鮭ケ純愛鮭
に純愛水ね。水忘れてたよ。へ、
いらっしゃい。ありがとう。少々お待ち
ください。ごまし明おにぎりごましおめ体
ごまし弁体えー明太焼きおにぎりはい
ありがとう
あと何が足らない?梅明体ちょっと少ない
か明体作るか
待って鮭ケごまね鮭ま鮭ま鮭まはああ梅
混ぜちゃったもうクソじゃん私の脳みそが
やばい
はいらっしゃい緑の、それ、え、何違うの
?何が違うってごま焼きごま焼きごま焼き
ごま焼きね
。
はい。ありがとう。ありがとう。
ありがとう。
待って。はい、はい、はい、はい、はい。
いらっしゃい、いらっしゃい。えっと、
純愛水ね。純愛水。もうさ、それってさ、
もうさ、
あれだね。すごい純粋な水ってことでしょ
。すごい綺麗だね。すごい綺麗だね。
はい、ありがとう。シャけシャけね。
シャけシャけ。
シャけシャけさん。シャけシャけさん。
鮭ケし鮭け。はい。シャけシケ。え
、シケシャだったよね。え、違う。
10愛です。はい。
失礼なら純粋だよ。それな。お茶が全然
売れない。それお茶全然売れない。
いらっしゃい。鮭うめ。鮭ケ。鮭ケさ。
はい。鮭ケ。
鮭ケ埋うめです。はい。楽天ありがとう
ございます。いらっしゃいませ。元気。あ
、ひしさんいらっしゃい。
ずっと焼き純粋鮭めっちゃ食べるじゃん。
焼き純粋鮭
[音楽]
精霊故郷からの作曲
純粋処刑純粋愛処刑純愛処刑純愛処刑
やばい鮭ない鮭ない待って鮭ないんだけど
やばい
え待って鮭ないんだけど、
[音楽]
え、ここに来て大失体鮭がない。え、嘘
でしょ?こじやんパンさんこんばんに来て
くださったありがとうございます。
梅ごましごましごまし
[音楽]
埋ごましごましねごましを
枚はいはいはいらっしゃいはいとはいっしゃ鮭シ鮭待
[音楽]
くださいね。はい。純愛鮭。純愛鮭。
純愛鮭。はい。純愛鮭になります。はい。
ちょ、焼き焼き水ね。焼き焼き水。
焼き焼き水。
やばい。焼き焼きも売り切れやん。もう
やばくない?もうギリギリを生きてるよ。
私やばい。焼きもない。純粋と焼きね。
梅ごまごま。梅ごまごまね。ちょっと待っ
て。これ1個作って。これ焼かなきゃいけ
なくて。焼きごまごま。焼きごまごまね。
やばい。焼きまごまじゃごまもないじゃん
。
やばすぎなんだけど。
やばい。スカーのおにぎり作っちゃった。
まずい。まだか?まだか?まだなのか?
いいよいよ。これで作って。これ置いて。
で、焼きごまごま。焼きごまごま。
焼きごま。え、
焼きごまごまなんてないんですけど。
ごまごま上じゃもう最悪だよ。え、これさ
、取り出す。あ、来た。待って。
取り出するの?え、待って。ここに来て
革命。ここに来て革命起きた。梅
ごまごまう。はい。ごまごま。焼き焼き
純粋ね。焼き純粋。ちょっと待って。焼き
純粋ね。ここに来て革命起きたんだけど。
え、取り出せたんだ。鮭お茶。鮭お茶。
ちょっとお待ちください。ごまね。
鮭
[音楽]
お茶だよね。
待って。これね、こうして。
あ、梅じゃないわ。待って。鮭ないわ。鮭
お茶。鮭お茶なのに
鮭。
やばい。いつもギリギリを生きていきたい
から。鮭、鮭お茶ね。間違えないように
丁寧に1個ずつ丁寧に。はい、ありがとう
ございます。焼き、焼きね。また焼きね。
また焼き。
また焼き。また焼き。ごましおさん。
ごましおさん。ごましおへろさん。はい。
いらっしゃい。ありがとう。鮭ケ鮭ケ鮭ケ
ね。鮭ケ鮭ケ鮭ケ鮭ケ。えっと鮭ケ鮭ケ
鮭ケ鮭ケある。鮭ケない。鮭ない。鮭ない
。鮭大人気すぎるでしょ。
待って。置けないよ。待って。これで加減
良くて
焼き入れて。焼と鮭。また鮭ケ。待って。
鮭だらけすぎないか。
あ、水入れちゃった。
お茶ね。オッケー。オケオオオオッケー。
で、これでちょっとお待ちください。ラス
ちゃんね。ラスト、ラストオード入りまし
た。鮭ケ。
梅ね。梅か。鮭ないわ。鮭
で。これをこうして。はい。入れ。置け
ない。置けない。置けない。ギリギリの
チャンス。ギリギリを生きていく。
はい。ラスト。いてて。はい。あれ?あれ
?はい。え、
待って。サービスですって。サービスで
すって。1個多かった。
やばすぎる。取り出しできる。やばすぎ。
仕込みが甘すぎる。
やば。最後の最後サービスじゃん。最後の
人の特権じゃん。
ねえ、待って待って。鮭出すぎ。鮭ケ出て
きすぎだよ。私に喧嘩売ってんな、これ。
いや、ありがとうございました。
うわあ、サービスなのに。くっそ。
ああ、残念。ありがとう。あ、いや、いい
1日やったな。でも結構いい1日やったか
な。
で、えっと、待って鮭が足らなすぎたな。
いつものところに置いておこう。いつもの
ところにね、コッキさんに。ね、コッキ
さんが取りに美味しくいただきましたして
くれるから。ちょ待って。残り全部
コッキュさんに渡すとして。これ鮭ケも
入れた方がいいか。
いやあ、まジか。ショックだなあ。
これで
これ以上入れられません。3つが限界なん
だ。
具材勝手に直してくれる。え、そう。
入れられないわ。この売上で課金するん
ですか予定なんですけどね。
ティア1。いや、でもそれはそう。焼き物
系はたくさん仕込みしとく。それな。そう
ね。
うわあ、残念。
やばいなあ。これでこう鮭3つ待って。キ
さんマジで食べすぎ。普通に食べすぎね。
ジャンパンソリダ副団長になりました。
ファルカの次を行くね。ファルカと対抗
できるよ。
でも今日で分かったのは3つしか買えない
のと紙袋が取り出せることね。
紙袋取り出せんの普通に熱くない?水
の上げとくか。
いやあ、ショック。最後の最後やらかした
な。じゃあこれはね、あのコッキさんに
あげるのでね。どうぞ。ありがとう。
よし、じゃあ今日は今日の1日の成果見
ますか。
うわあ、5万円暑い。ちょっと待って。
5万暑くない?
え、ガチで?
え、マイナス
マイナスです。プラスじゃなかったわ。
暑かったんじゃなくてマイナスだった。
マイナスだった。
あつ。
マイナス。あ。
え、でもなんかめっちゃさ、追加されたよ
。
おはようございます。
仕入れがやばすぎたね。ちょっとたまたま
ないものが嫌だった。プラスとマイナスの
違いか分からない。違うよ。味方味方の
問題ね。でもフライ来たよ。コロケ来た。
コロケ来た。みんなマイナス。そうそう
そう。台買った。うわ、6万の台買った
から悪いんだ私。うわ、6万の台にやられ
たんだ。コッキュさんじゃない。こっき
さんじゃない。コロッケ
。
出てきちゃったよ。おもろすぎる。
コロッきさんね。
揚げ物あげるみたいになっちゃったじゃん
。え、何?トレーね。トレーバックと
これどっちもいるかな?
フライヤーガ。
待って。面白いから。
あぎほとしてる。
ものままね芸人やばいよ。本当に笑ってき
た。500円
コロッケさん500円
プレイヤーにおにぎり。うわ、あげそう。
あげそうで怖いな。
え、でもない。もう、もう買うものないか
。米買ったし。え、でもバッグ普通に
欲しいよな。
やばい。毎日毎日赤字なんだけど
リスナーをあげていく私。ちょっとじゃあ
ちょっとここからは音楽流そう。
私のカブBGM流しとくわ。
大丈夫?音でかくない?オニオンリングに
なります。いや、いいね。
鮭ケ。あ、鮭ケない。鮭ケ3つしかあれだ
わ。ちょっと買っとくか。ダメって言われ
そうだな。これ取んなきゃ。
おお。なんだこれ?これ来た。揚げ物
1個でいいよね。ちょっと他の他ちょっと
いらないかも
な。埃り溜まりそうで嫌なんだけど。
これ上の段入れとくか。私上の段に置くの
嫌いなんだよね。
届きた。届かないの嫌いなんだよね。見え
ないやつ
やる気なくす。腕を上げる。やる気を
なくすよ。これ冷凍食品来たな。
冷凍食品来て。
なんでかんでも冷蔵庫に。え、とりあえず
やっぱ大事でしょ。困ったら冷蔵庫。
7の段嫌いだったの?7の段嫌いだったの
?なんで
私?7の段。7の段ね。何の段が嫌いかな
?6の方が嫌いかな?でも6の方が楽か?
ラックだな。ラックんとこ。くのがいいか
な。
おお、美味しそう。
[音楽]
え、美味しそう。待って。おにぎりパック
必要じゃない?ちょっとおにぎりパック
買い忘れか。え、買ったわ。これ
冷蔵庫結構幅かせてるからね。しょうが
ない。そうね。そう。困った時は冷蔵庫。
あ、買ってた。買ってた。プラスチック。
いや、ワンチャン足りないよ、これ。これ
ワンチャン足りないよ、
から。これはゴミを入れるやつだから、
この辺に置いとこう。こぼれそうで嫌だ
けどね。自信ないようにお願い。
いいね、いいね、いいね。
え、何?何?何?し、死んだ。
[音楽]
加熱音
召喚点灯。
え、何これ?何これ?どういうこと?
何してんのこれ?
あ、これでいいの?
あげてみるか。
これからなんか雑談したいなってなったら
、とりあえず配信つけてこのゲームやろう
で。いや、いいかも。確かに。とりあえず
ね、このゲームやって
引き算のやり方分からなくて足し算で
引き算してる。え、ちょっと待って。その
、その悩み解決したい私。え、どうやって
やってるってこと?もっと詳しく教えて。
え、これ作り置きしとけばいいじゃん。何
個くらい必要かな?も全部やっちゃう。
全部やっちゃえばよくない?困った時は
全部やっちゃえばいいんだよ。
さすがにいいか。
え、原油?俳優か?俳優入れ。設置されて
ない。え、待って。上げすぎ。上げすぎ。
ちょっと待って。
え、これ上げすぎ?
え、わかんない。何が、何がいいんだ、
これ?待って。
これね、これ入れを置かなきゃいけない。
こ、ここに。あ、こうか、こうか、こうか
。そういうことか。あ、設置ってそういう
ことね。どういうことかと思ったら
[音楽]
フライヤーの温度管理むずい。いや、
難しい。これ
いつまで上げればいいか全然わかんないん
だけど。
200、200。
あ、うわあ。
ちょっと、ちょっと待って。なんで100
じゃダメなぞなんだ?真っ黒じゃんかよ
ね。真っ黒じゃんかよ。100ふざけてる
な、これ。黒すぎだろ。ねえ、黒い。やだ
。タイヤみたいになってんだけど。え、
ふざけてる。やば
え。なんか全部ダメなんじゃない?
ちょっと待って。え、これ行ける?
あ、行けるわ。あ、行ける、行ける、
行ける、いける。はあは。え、何が
ちょうどいいか全然わからんて。
ちょっと油を取らずに。
え、13-9だったら10を基準点として
13は10から3,9は10から1、3と
1を足して4みたいに計算してる。
10から3、
10から3。
え、待って。難しい。え、待って。全然
難しかった。意外と。
再利用できそう。下に置くの?下で置くの
?また焦がしてる。また焦がしちゃったよ
。すぐ焦がしちゃう。
コロキもそこそこ出るイメージですね。
リアルの話。え、そうなの?タイヤ。
タイヤで再利用しようぜ。もうタイヤで
どうですか?て言って。え、13-
3だったらさ、
あ、じゃ、13-9だったらさ、10-9
え、あ、一緒か。
いや、え、合ってるくない?あ、待って。
合ってるよ。そうじゃないの?
そのまんまかも。私もそうかも。
どういうことって思って。文字に起こし
たらどういうことって思ったけど、合っ
てるくない?
10に3+足したら13。あ、そういう
こと。そういう感じ。
え、13-9だったら10-9して1にし
て1+3で4
ってやってる私。私多分これ
分だ。これが合ってるかないかわかんない
けど。キで働いてたことあるけどマジで
地獄。え、分かる。キッチンマジだるいよ
ね。本当に私も好きじゃない。
私もやだ。ソロ番で考えてるかけ。言え
たかったな、それ人生で。
で、ソロ版やったことなくて。
いや、あるっちゃあるけどなんか意味
わかんないっていうかや、分かるけどやら
ない。
必産のやり方ができない。え、もう私とお
勉強会でもする。
教え、どうしても教えたくなっちゃった。
[音楽]
ある程度
あれだよ。中学レベルくらいなら全然
できるよ。
[音楽]
感覚で解いてた。ええ、
すご
な方法ならない。ソロ版2系まで小学校の
頃頑張ったからもうええ、
無理や。うろえた。衰えたか。衰えちゃっ
たよ。
キッチンよりホールが楽でした。本当に。
おばあちゃんによく話しかけられた雑談し
てたの。終わりも。あ、え、でも分かる。
私も、私もなんか
、なんか、ま、言ったっけ?なんか飲食
やったことあるようななんなよ。言った
ような気がするけど。そう。ホールの方が
楽だよね。私もホールの方が好き。
あの、そう、お年寄りの方とかと笑ってん
の好き。
ポイントカードあるって言て、
[音楽]
ポイントカードあるって言われて、ああ、
ありますよって。
え、これ今日使えるって言われるから。え
、今日実は使えるんです。
今日実は使えるんですよ。お姉さんも使え
ますよって。
居酒屋でずっと焼き鳥り焼いてた。へえ。
キッチンは戦場え、なんかさ、私が働いて
たところさ、あの、おつやみたいなさ、
感じのさ、キッチンでさ、マジでキッチン
行きたくないなと思った。ホールめっちゃ
仲いのにね、キッチンだけクソおつやなの
。もう本当にこれで大丈夫みたいな。
マジおもろいな。こう考えると面白いな。
痛いんだけど俺。邪魔。
ククからつまづいた派だからな。なぜか9
の段から覚えた。ええ、
飲食だけ。いや、他にもやったことある
けど
あえてあえて言わんでおこう。なんとなく
2個一気にやばいか。
ホールもやれるけどキッチンも
テイクアウトもやってたの。ここで
おにぎりもお弁当も作ってもえ、すごい。
めっちゃ作ってるじゃん。
なんか黒くない?この嫌なんだけど黒いの
あえて言わないそう。
これでこうしてこうね。
今キッチンやってるけど何も楽しくないよ
。
でもさ、結局さ、バイトとかそういうのっ
てさ、メンバーにおらない?
いが
熱い熱い熱い熱た。素で行った。
まだ80何秒?良かないか。
フルカブのバーガー。派閥してて苦痛でし
た。バツ争いって何?おもろ。なんで私の
私のテリトリーって言って。
え、そ、メンバーマジ大事。
板、板ね。
ご飯安く食べれるから働いてるだけ。ま、
でも頭はいいよ。触りを使うのは頭はいい
。絶対
みんなと食べに行った時に分割計算めんど
くさかった。ああ、めあ、それめんど
くさいな。
分割だるいな。
もうそれぞれでやめてって。もう裏でやっ
てくれっていうのよ。
[音楽]
こんばんにろちさんこんばんに。火力不足
のため火力ダメだった。火力
火力不足って言わないよね。普通の人絶対
原人に染まってるよね。ちょ待って。暑い
。部屋が暑すぎる。ちょっと待って。
エアコンつけよう。
暑いんだけど。なんでめちゃめちゃ暑い。
パソコン起動してるからな。窓開けらん
ないし。今
居酒屋時給高そう。え、場所に悪くない
結局は。でもなんかあの結構高めの場所
って人いいらしいね。
なんかいい人が多いってよくない。え、
これコロッケ
コロッケさんコロッケさんどうしたらいい
の?これ全部パックにしちゃっていいかな
?
加熱みのため入れられません。あげすぎね
。はいはいはい。すぎ。どうせこれもあげ
すぎなの。酔っ払いた。うわ、確かにな。
常にキッチンで忙しい。確かに調理との
仕方とさ見て盗むとかいつの時代だよ。
やば。
1500円のところでやってたから。へえ
。そうなんだ。
うちもここあげるか。おにぎりの
値段あげるか。逆草よくしたいからな。
余たげすぎ。もういいって。
1万しかないわ。きっちりある。お釣り。
分割して返してとか。
大変だ。大変だ。てか待って。コロッケ3
つしか4つしかないんだけど生き残った
コロッケまずい。あげ待って待って。死に
死人がいっぱい出てる。まずい。コロッケ
の死人多すぎる。ねえ、待って。2個
激戦区で勝ち抜いてきたの2つしかないん
だけど。
ねえ、10個あったのにさ、激戦区で来た
の?え、そんなことある?
パンク閉じてるだけで捨てんのよ。
いや、ま、あの、リアルの私だったら捨て
ないけどね。リアルの私だったら絶対
食べるよ。
あの、マヨネーズもしっかり最後までちゃんと震うよ。食品スる本当に。分割計算
年まで鼓膜出そうとするの面倒最近自分からちょいちょい、ちょい泣くようにしては?ちょい泣くようにしてる。どういうこと?泣い手渡す。
[音楽]
でもさ、今の時代ってさ、あれじゃない?
分割さ、あの、ペイペイとかがあるからさ
、もうペイペイでって言って、あの、お
友達同士とかでもペイペイで返すねって
言っちゃえばよくない?
ディズニーバイト。ディズニーバイトあれ
だよ。時間めっちゃ決まってるらしいよ。
ああいうテーマパークってセンター
オブジアンスかタオブテナか本テト
マ分かる。私も夢とか言ってやってみたい
よね。なんか私も生涯のうちでやってみ
たいんだよね。
テーマパーク系。
あ、ちょいなく。あ、そういうことね。
自分が多く出すってことね。え、私さ、私
ホンテッドマンチョンの洋服大好き。人が
来てるの見て。
[音楽]
ペイペイ使った。ペイペイ使って何使っ
てんの?みんな
生涯でやってみたいことリストに入ってる
わ、私の。
待って待って。これ準備しとかないと。
これ準備して。やばいやばいやばいやばい
。100100秒、100秒。100秒
って何?10000。はい、はい、はい、
はい、はい、はい。100100はいはい
はいはい100いった。100いった。
待って待って。100。100行った。
100行った。はいはいはいはいはい。
100行った。100行った。100行っ
た。うわ、危ねえ。行けたかな?
ペイペやってない。リーディ使って。
リーディ使ってる。
待って。ジャストが笑う要素ないからいい
の?そういうこと?
[音楽]
そ、新しいな。
ペイペイとVポイントカード。ペイペイと
Vポイントカードね。おにぎりや言っても
買えないじゃん。それだよ。買えないよ。
現金払いダめだよ、ここ。クイックペン。
あ、クイックペンも確かに今いるな。
ニコニコするのは不思議ということで本テ
と麻雀笑わない。ま、そうね。そうね。
メタ的な。いや、でもそういうのも演技の
1つとして考えるとかっけえなってなるよ
ね。私無理だな。じゃあ笑っちゃうわ。
私も現金派だよ。あんだけあんだけ
ペイピイ進めといて申し訳ないけど。マジ
現金派
[音楽]
だってさ。使った感覚があるのって好き
じゃない?私めっちゃ好きなんだけど。
しかも使った感覚ないと思う。使いすぎ
ちゃうの良くないと思う。なんかいいか
みたいな気持ちになってきちゃう。
ポイカするか。
ポイカつね。
いや、大事だな。ポイカも大事。
[音楽]
え、どう、どう、どう、どう、どう。財布
出してお金計算していちいち出すのめんど
くさい。それは分かるよ
ね。ペイペイならスマホダけ。そう、
ちょっと恥ずかしい思いしてペイペイでっ
て言ってペイペイって言われるだけ。
[音楽]
この前衝撃受けたんだけどさ、ペイペイっ
てさ、音量調整できるんだね。あれ大音量
で流らしてたのさ。本当に恥ずかしい。
マジで知らなくてさ、ずっと大音量で
鳴らしてたんだよね。途中まで
本当に恥ずかしい。存在が恥ずかしい。
はい。はいはいはい。え、油が汚れても
ちょっと待って。止まれ、止まれ、止まれ
、止まれ、止まれ、止。オ、オ、オ
油が汚れてるわ。
え、これどうやって流すの?
あ、こうか。オッケー。オケー。オ
オオオオオケオオオ。ま、でも一旦もう
いいよね、これ。もう100%、100%
じゃない。満牌。
外のコンテナーに捨ててください。結構
ちゃんとしてんな。
[音楽]
今も恥ずかしい。え、嘘でしょ?気にして
ないの?
ほら、マジで得意ねえ。お疲れ様です。お
疲れ様です。わ、もう逆にいや、おもろい
な。おもろい世界戦来てる。お疲れ様です
。
え、音量変えられるよ。
え、そう。え、みんなやってみな。
自分自身より恥ずかしい思い。え、何?何
?何?したん?未だに大音量。え、そう
いうの?そうなの?そういうの気になら
ない。本当にいいこと。私マジ人の目マジ
で気にするタイプすぎて
ちょっと恥ずかしい。
[音楽]
ああね。あ、田舎と都会の普及率は確かに
あるな。
終わったにそこのスタクさんに怒られた。
営業妨害だから驚いて。そんなことある?
営業妨害まで行くの
気にしないタイプかと思って。本当に私
本当気にするよ。
[音楽]
マジで日本人すぎる。
世界一日本人だと思ってる。
まあ、日本人が全員それかって言ったら
そうじゃないけど、なんかこう言われそう
な日本人ね。
お、お疲れ様ですって。握手もうだって
あれやん。そんなんやったら
、え、ファンじゃん。スタッフさんの
ファンじゃん。もうそれは逆に
このゲーム雑談にちょうどいい。なんかも
雑談配信してるんじゃないかと思ってきた
。
なんか音楽も合えもあって
雑談配信じゃん。もうこれ
逆に良くなってきたな。楽しくなってきた
な。楽しいんだけどさ、それは
配信者ならちょっとくらい尖っててもよし
。ああ、確かに
尖ってんのはあれかもしれない。
あの人前は尖ってないけど
このまま回転しないの?一生準備。それで
も寝ちゃうんでしょ。電子続き買う場合
ペイペイ利用してるから今回音変えられる
の知ってて助かった。え、良かった。私の
配信を見ててプラスになったことが増えた
。嬉しい。
人の人にね、プラスのね、影響力を与え
られるとね、嬉しいよ。
え、待って。純愛純愛作って枝豆か。枝豆
じゃない。ちょ、待って、待って、待って
。何?何?怖い怖い怖い怖い怖い怖い。誰
?誰?誰?誰?え、何?私は今ずっと枝豆
作ってたんかな?
枝豆って何?劇場版おにぎりの刃。
ムーザン違う。ムザンじゃない。無限
仕込み編。やばすぎ。
怖いわ。
[音楽]
1人の時だけテンション高いタイプ。
え、でも相手に合わせるかな?相手が
テンション低かったら低くするよ。
[音楽]
全然高い時は高い。なんかこう話が合う人
は全然高くなる。
でも世間はちゃんと気にする。だからこう
、え、電車の中とかさ、マジで喋れないの
?え、めっちゃ仲良かったら喋れるけど、
ここで話しても迷惑かなとか思い始めて
くると思う。わけわかんない。枝豆は
ビール美味しくなってきちゃいます。
やばい。居酒やかしてる。目の前の店に
対抗して居酒屋かよ。居酒は居酒やか
する。ビールビールビン。ビールビンじゃ
ないわ。瓶なくなった。
期間限定の300ポイント大事だよ。
300ポイント。ガチャガチャ1回回せる
よ。
1回吹っ切れると。あ、そうなの?
何度も挑戦してるけど私結構無理だな。
推しの話になるとね。面白推しの話。でも
確かに
ズんだ餅ちと
ズんダム結びズんダ餅ちとズんダム結び急
に
これ3つ焼いちゃうかやっちゃってもいい
で話すこと自体はいいけどみんなに内容
聞かれてるのが嫌。うわ、分かる。そう
いうのある。
[音楽]
リーナのだ。
よろしく頼むな。
ズンダもなのだ。ここはおにぎり屋さんな
のだ。
あ、電車がデブり。待って。間違った。
ちょ待って待って待って待って待って
ちょっと待って待って待って待って待って
。足りおかしいおかしいおかしい。もう
コメント見すぎてて焼きすぎだよ、もう。
似てる。そう。テンニションこんな感じだ
もんね。ねえ、もうやだよ。悲しいよ。
こっち固定な。こっちね。確かにこれここ
に置きたい。ちょ、なんかなんできちゃん
どうした?どうした?元気ない?話しけこ
か
ね。鮭け
鮭の禁止しちゃったらもう私作れないよ。
鮭出せないじゃないか。
もうおかしいじゃん。鮭泣いちゃうよ。
りちゃんズンダモンのコメント読み上げ
機能つけてみない?楽しそう。ちょっと
待って。うるさそう。でもでもうるさそう
。できんのかな?私さ、本当機械難しい
タイプだからさ。
あのできるやつできないものがある。本当
に
ちょっとかけてる方が好き。じゃああげる
よ。ひなダナさんにプレゼント。放し
ちゃん。
これでちゃんと待ちます。
枝豆と一緒に僕がビールのつぼみする。
どうぞどうぞ。全然あげちゃう。
そう、私とそう、ズンダも喋るってこと。
みんな想像することは一緒でしょ。うるさ
そって言うでしょ。絶対
[音楽]
読み上げ入れるとうるさい。ただでさ、私
がさ、うるさいタイプだからさ、もう耳痛
いって言われそう。分かった、分かった。
分かったわ。もう黙って、黙ってつって
言われそうじゃない?
[音楽]
賑やかそう。そうだね。賑やかそうだね。
確かに賑やかではあるな。
[音楽]
なんかこう収集つかない。なんかクラブで
話してるみたいになるじゃない?
えっと
で、待って。何をしたかったんだっけ?
焼きおにぎりは作った?鮭ケ。作った。
鮭ケか。
これ待って。これ一旦こっち持ってき
ちゃって。
やばい。たこ焼きやん。こんなんたこ焼き
やんさんやん。やってることを。いや、
これいいや。
このペースならいいけど。ガチャ配信は
ハートハートハートハート。確かにやばい
な。
賑やかがマスノだ。
クラムで話すのは集中収集つかないところ
の話ではない。確かにもうとんでもない
ことになりそう。
分かった。わかったってなる。
なんかこうえって言いそう。なんて今
なんて
まだ9時だよ。そうだよ。
まだ9時。これ今神と時の部屋入ってる
から。
鮭ケ鮭鮭ケでもさっき多かったからな。
16個作ったっていいよ。
カオスが楽しいのだ。
やばい。しまには切れ始める人いそう。
初見です。なんかむかつくんでやめます。
ずっとツッコみしてる。それな、売る方が
少ないの、これ。売る時間の方が少ない。
え、でもさ、結局リアルだってそうだよね
。コみの時間散々やってんのにさ、結局さ
、食べる方が早いじゃん。
リアルカさと一緒ってことよ。
初見は帰れなのでやばい。やばい。初見を
出そうとしてる。
[音楽]
で、これをこうして
やばい。多すぎ。初見さんいらっしゃいな
のだ。ズんだもんなのだ。
[音楽]
気の仕込みが甘言われたから。そう。
やばい。なんかこう、もうズンダもに
話させる勢いじゃん、みんなが。もう
初見なんていないのだ。悲しすぎるだろう
。悲しいわ。それはそれで
いていていといて。
こなんかどっかに置けないかな?いや、
無理か。
え?あ、ノり湧いてない。ノり忘れてた。
何を言っているんだと思ったら
仕込みいっぱいで寝れないのだ。初見
じゃん。もう逃がさないのだ。
積んだもんといえば初見は帰れなのだ。
やだわ。
じゃけん泣いてるのだ。
おにぎり1つくださいのだ。
梅作りすぎなのだ。2個目。待って待って
待って。梅2個目いらんて。ねえいらない
からこんなに梅
がうめえって言いすぎたからかな。
ちょっとやらかしたわ。普通に
ねえ。梅こんないらないよ。
嘘でしょ?
やばい。いらないわ。お水とお茶は
足り出るのかな?いやあ、お水怪しい。お
水怪しいかな?
ね、梅こんないらないんだけど。
いや、わかんない。今日は梅が売れるのか
もしれない。そういうおつげ。神からのお
告げかもしれない。
[音楽]
順枚ね。順枚も作ってあるからいらない。
やばい。まあでもね、作っといて損はない
からね、とりあえず
やばい。仕込みで本日終わっちゃうよ。
いやあ、多すぎ。馬を馬じゃない。
やばいな。馬、馬、
馬。
これちょっと直きしよう。
で、えっと、やりたいことが今度これね。
やばい。足りないし。
もう何回やればいいのよ。繁生しすぎね。
楽しいけどやりすぎると疲れてくるね、
これね。
だがそれが楽しい。だがそれが楽しい。
もうむしろね。
[音楽]
うめえこと祈ってる。うめえこと祈ってる
さ。
まあでもやっぱこれくらいやっぱやん
なきゃやんなきゃやっぱ本当にね、リアル
にさすがに疲れてきたと思うじゃん。それ
はね、手だけで疲れてきたの。手は確かに
ちょいかれてるけど全然いけるよ。
まだまだまだまだできる。私働けます。
20cmのケーブルのつもりが2m頼ん
じゃった。待って天然。また天然か。天然
多いな。うちの
うちの視聴者ファミリーズ天然いいぞ。
なんだっけこれ?あ、明太子。あ、待って
。明太子頼みたかったんだよ。やべえ、
ミスった。明太子頼みたいのに明太子忘れ
てきた。これやライスボール頼んちったよ
。俺いらなくない?
その体力どこから?運動部ではなかった
はずなのに。いや、ま、運動部も通ってた
時期ありましたから。
え、でも、でも私だけなんか体育とかやる
時に1人でめっちゃガチってた時あるから
、まあ、あれじゃない?こうなんか根っか
の
ちゃんかちゃんおにぎりを握ってると思っ
たら初見は帰れないなのでさ、ち、梅さん
来た。梅さん来た。
ジさんキャンセルできないか?値段に似て
たし。入れてる時に曜日調査で長さ変わっ
たんだ。ええ、そんなことある?衝撃的。
でもさ、もう届いたらあ、でもあれか、
送り直しか。だいぶめんどくさい。だいぶ
めんどくさい。もらってもいいよ。
いらないなって後日言いそうだよね。1
ヶ月後くらいに。そういえばもらったんだ
けどいらないかもしれない。
そうな。何部?何部でしょうか?い、でも
なんか私なんかいろんなのやってた。
あ、プライムだから無料。ええ、プライム
いいよね。やっぱアマプラしか勝たない。
で、何が私欲しいの?あ、明太子ね。
運動部の体育の負けず以来はちょっと
鬱陶しい。
確かに確かにそれは言えてる。
バトミントンって言ってなかった。え、
待って。ジャンプできるんだけど。え、ね
、見て。ジャンプできるんだけど。
あつ。
ええ、ジャンプできるんだ。ここに。ここ
で気づく。え、そうだよ。バトミントンだ
よ
ね。わけもやってたことある。
コントローラー壊れたからケーブル買うの
思い出した。え、なんか言ってたな。
どこで使うこれ?へい。うわあ、待って。
来た。
お前、もうやめろ。もうこの仕事やめて
くれ。もう
、もうこの仕事やめてくれ。もうこんな
ところに立ってるやつは。イエーい。
[音楽]
運動神経いいメイドさん。え、で、別に
強いとかじゃないけどね。強いとかじゃ
ない
けど、ま、あの、単純に好きな好きなだけ
。
そうなんだよ、そういうの。
バトミントン女子。バトミントン女子だっ
た。バトミントン女子やってたわ。みんな
で
みんなで体育館の周りめっちゃずっとし
喋ってじゃないわ。走って
吐きそうになるくらい喋ってた。そ、
間違ってる。吐きそうになるくらい走って
た。
バイトテル。
マジで本当早く捕まってくれ。
SNSにあげるなって
怖そうなイメージしかない。嘘でしょ?
そんなことないと思うけど。え、どうなん
だろう?わかんない。え、でもなんかあれ
なんじゃない?部長とかそっち系なんじゃ
ない?怖そうなイメージ。
吐きそう。肉化け物
井会議レベル99やばい。
やばすぎ。近所のおばちゃんたちの会話で
もそんなじないよね。
あ、バレーボールか。あ、バレーね。バド
、バドかと思ったよ。あ、バレーバレーは
ね、人によるかもしれない。でも闇深かっ
たな。うちんとこも
だいぶバレー好きだったんだけどな、私。
バレーっていう競技ね。競技が好きなだけ
ね。ちなみに
でも別にあれだよ。体育の時に熱血でやる
とか言いながらも別に勝ちにこだまるわけ
ではなく、1人が頑張るだけだから私が
ああ、テニス怖いイメージあるなあ。
キッチンでそんな飛び跳ねてるとSNSで
拡散されてもやばいよね。本当口コメで
口コメで怒られそうじゃない?
バイトテロ
バイトテロやっちまったな。まずい。
連太子明太子焼き鮭系順ゴマがないんだ。
[音楽]
あ、これもう殻じゃん。もうなくなってる
。
テニスやばい。中学校3年間バレーだった
。ええ、
女子は優しい。ええ、男の子イライラする
の?そうなの?
テニス部だったの?ええ、魔境。ええ、
なんかみんなの意外な一面を知れるわ、
今日。
みんな、みんな驚きなんだけど色々と。
あとはガチ目の水槽額。うわあ。
え、なんかさ、水奏学ってさ、本当に
優しい人とさ、おしやか系の人とさ、ガチ
でやばい人というか、こうやばい人って
言ったらあれだけど、こうなんか結構
しっかり
あの本当なんか命かけて
そしてちゃんとうん。ちゃんと言うみたい
な人がいる気がする。こうなんかこう
ハンハンガチ目の北宅部はガチ目の北宅部
なんてすぐ帰って帰るよ。
りちゃんに関する驚きは今のところないな
。じゃあここで秘密を1つ発表しよう。
秘密を1つ発表しよう。秘密何?秘密
実は実は的な
んだろう。
水泳部途中でやめた。え、じゃ、実は
磁帰宅
何?ガチ目のガチ帰宅部。定示帰宅。演劇
部はいいな。変人揃いなんだ。ネジが
ぶっ飛んでる。え、でもなんか想像つくわ
。
水泳駆け持ちしてましたとか。水泳部
駆け持ちしてましたとか
だとしてもな。アルハゼ
何が何がアルハゼ変人変人のとこあ期タ
かってこと
か所やっぱりそこの場面知らないだろ
にぎにぎ作っとかないともうない台がない
。台がない。
待って。もう11時だの?リアルタイム。
え、これさ、ご飯食べ耐えといた方がいい
かな?
やばい。マジ一生始められないよ。
ああ、終わっちゃったよ。
ちなみにりーちゃんを泳げないがなぜか
犬きだけできる。いや、違うよ。逆よ。私
犬かきできないよ。
泳げるよ。どちらかというと泳げるよ。逆
よ。
演劇部は基本返事の集まりでした。その1
いいな。演劇私もやってみたかったんだよ
な。
君たちは帰らないのか?俺は帰るか?言い
そう言いそう
私犬かきできない。
生きてる限り全てが芝居でそう。それは
そう。
[音楽]
犬かけできで犬かきだけできない。
え、行けた順マごま明太鮭ケ埋梅
オッケー。でコロケね。いいんじゃない?
待って。これのこれ
これ補充して
こうしよう。
カーベはアルハイゼンてた。
確かになんかもうリアルのこっちに来たと
しても言ってそうじゃない?リアルの世界
来たとしても。てことで開催するよ。
行けるよ、私。行きます。やっと開け
られる。閉店じゃない。回転です。回転、
回転、回転。
はい、いらっしゃい。いらっしゃい。
いらっしゃい。寿司売ってます。嘘です。
寿司じゃない。寿司ざいじゃないです。
は、いらっしゃい。へ、いらっしゃい。
明太子お茶り。明太ちゃ明太こおちゃお
ちゃ
はいらっしゃいありがとう
。また来てね。運転違かった。
[音楽]
シャケイ
シャケシャキシャけイ。はい。シケ
ありがとう。目せ売上10万確かに
コロッケ誰か頼んでコロッケ
本数選んだだけで長さ変わるとかえでも
あるあるだよね一丁
うめうめうめうめ梅がうめえ
君いつも10枚しか選ばないのにこんに
リックさんこんばんに来てくださって
ありがとうございます。今ね今おにぎり屋
さんやってます。明太子梅がうめえ明太子
うめ明太子明太子どこ明太子どこあった
はいありがとうまた来てください
のポチっちゃったいいな
いらっしゃい
君の瞳にデボリューションありがとう
時回転915分閉店幻の15分間設定へ
いらっしゃい明太子水おちゃ明太こ明太子
明太子水おセンキュー
ソーマッチ
ちょ待ってまた燃えてもう私振るしか言わ
れない最近ごましごましおちゃごましょ
ごましお茶ごましごましょごましどこここ
かごましおさんとお茶おちゃん
はい。
水にお茶って。え、やばいよね。
うめ水。うめ水。うめ水。うめ水。
最近マジ古い古い言われるかな。リージで
分かる人いるんかな?嘘でしょ?
焼き魚焼き魚
焼き鮭ケ鮭ケシャけ
焼きじけ
ねえ。コロケあんなに頑張ったのに早く誰
か買ってコロッケ来い来たうめ
梅がうめコロケ君は戦争ありますよ私の
ない1人目のナイスセンキュー私のキッス
も入れときました
うまよし
やばい口コみで怒られそう梅け君もいいね
ひしさんナす、うめえ。コロッケ。
私の愛いっぱいのキありがとう。それ
ちょうだい。ぶんどってきて。ひさんから
ぶんどってきて。
1日で確かに。焼き、焼き鮭けほじちゃん
焼き鮭けほじちゃん
。焼きほじちゃん
はい、センキュー。あ、やばい。ダブル
ヒーシーさん1凸おめでとう。鮭け
やばい。2凸だ今。はい。ありがとう。
なんちゅうところに見せ出してんの?
月き焼きとけ麺の間だからね。鮭梅梅焼き
。鮭梅梅焼き。鮭ケ、梅、焼き。オッケー
。3つね。はい。ありがとう。お嬢ちゃん
可愛いね。LINEやってる?やってませ
んよね。そうですよね。
20凸くらいですぞ。確かに。鮭ケシャコ
。鮭ケシャ太行こ。シャキ明太こ。シャキ
明太。
はい。ありがとう。ちょっとさ、そろそろ
鮭ない?
違う。何がないんだ?明太子純愛。明太子
純愛
鮭なさそう。はい。ありがとう。
シェイシェイシェイシェイシェイ。
これなんだっけ?梅か?これパック入れ
とくか。いやもやっぱ鮭ないよな。鮭作っ
とかないと。
で、鮭埋
ね。鮭埋。車検明太高。
いや、これおもろいよ。わざと間違えると
、え、Bって言われる。違いますって言わ
れる。明太鮭ま明鮭ま
明体鮭ま鮭ケ鮭鮭ケ鮭鮭ケやばい。鮭マジ
でなくなってきた。まだ5時だよ。まだ5
時なのに鮭ないの?やばい。あ、やばい。
これ違う。
[音楽]
あ。のリがない。オーマイガー。オーマイ
ガー。
焼き、焼き鮭け。
[音楽]
へ、いらっしゃい。
梅ごま焼き。梅ごま焼き
梅ごま焼き焼き梅ナイス。はい、
いらっしゃい。乗りないよ。
こきさん寝るの?おやすみ。また食べに来
てね。焼きおにぎりコロケ。お茶
焼きおにぎり
コロケ。お茶。お茶。お茶。ひじさん
めっちゃコロケ買ってくれるやん。
ありがとう。のりなしで勘弁してくれ。
それな。今日はノりないんです。
シャキシャキ焼きやばい。シャケシャキ
焼きやばい。え、ないて。ノりないよ。
ノリないよ。やばいやばいやばい。注文と
待って。乗りないよ。2個くらい買っとく
か。はいはいはいはいはいはいはいはい。
います。います。私います。野球目ね。
野球目。野球目で少々お待ちくださいね。
待って。こっちじゃない。
野球ありがとうございます。少々お待ち
ください。あ、同じトプルゲが来ちゃっ
てるわ。
コロッケ好きなんか好きなのかもしれない
。
これでちょっと待って。これジャムジャム
ジャムジャムジャでこれでこうして
で待って。鮭ケと鮭ケと鮭ケ鮭焼きか。
はいっ。ありがとう。で純愛純愛梅か純愛
おにぎり。純愛と梅めちゃんコロッケ来た
。いいよ。センスあるよ君。センスあるね
。
ごましをコロケ。鮭鮭ケ鮭ないって。鮭な
いって。
はいはいはいはいらっしゃい。はい。
少々お待ちくださいね。ちょっと待って
くださいねと。これとこれとこれとコロケ
。はい、いらっしゃい。ありがとう。
どうぞ。はい、いらっしゃい。うめうめ
うめうめうめうめ梅3つはうめうめう梅
パラダイス
待って。これも梅じゃん。これで良かった
やん。
はい。うめ、うめ、うめ。はい。どうぞ。
ありがとう。え、鮭ま明太子。鮭ま明太子
。鮭ま明太子。鮭ま明太子。明太子鮭け
鮭ケ鮭ケないねんな、これ。もう、もう
ないよ
ね。ないよ。
いや、あるけどギリギリ。
え、今日いいやん。
梅パラダ絶対行きたくない。確かに嫌いな
人からしたら嫌だよね。間違えて客を
追い出す。なんでなん?
残パソリアはまた任せた。
任せた。行っちゃったよ。残り誰かがやっ
てくれるから。よっしゃ。え、今日
めっちゃいい良くない?すごいわ。
よよよよ。めっちゃいい。逃げ乗り切った
よ。今日ちょっと残ってる。か愛ちょっと
ダメなんだ。純愛ダメなんだ。やっぱ
ちょっと癖ある恋愛じゃないと受け付けな
いってことか。ちょさ、音楽さ、止めたく
ない?これ。これやめよう。
え、確かにコロっケな。もったいないな。
こんないらないんだな。
って言っといてさ、結局さ、たまに欲しく
ない。あ、ここに梅あったんだ。うわ、な
、これ殻なのにあるし。
癖ある恋愛もやだな。全然順位したいけど
な。
いや、今日も働いたね。
恋い花でもする。いや、でも純愛が1番だ
よね、結局。いや、日によって変わるから
。それな、リアルと一緒。
やっぱ愛が1番ですよ。ヒシーさんに全部
あげ。確かにヒシーさんがもらってくれる
。純愛ってどうやってやるん?純愛は純粋
な愛だよ。
やっぱ浮気とかしちゃだめ。もうそれは
純愛じゃなくなってくるよ。
ま、一旦いっか。これで本日の合計、合計
を見てみよう。いらないです。いた。え、
何?あ、ここにまだある。何これ?
コロッケは餌です。誰の誰の絵さん?
これ以上入れられません。ごましをマくす
なん。
よっしゃあ。浮気はもう論外すぎる。浮気
してる人が言ってもいや、リアルでし
なかったらいいんだよ。それとこれと違う
から。
よっしゃあ。アジフライ来た。アジフライ
。え、結構今日進んだよ。だって21だよ
。レベル
だから何?
え、でもなんだ?エ、エビまでき、昆布
まで行きたかったんだ、私。
コロッケコロッケどうしてもあげたいな。
えー、アジフライ買っとくわ。コロッケと
アジフライ。こ、あ、待って。コロッケ
さっき買ったな。
これなくなっちゃったんだっけ?なんか
捨てちゃったよね。1個。
プライ用パックはまだある。あとなんだ?
飲み物系ちょっと買っとくか。飲み物系と
醤油はまだいらない。明太子。明太子買っ
とく。明太子とごまはあるわ。梅干も。あ
、梅干なかった。のりものりは買ったわ。
で、紙袋ちょっと2セットとおすぎお水着
パックもこれで行くか。やばすぎ。
1万いったわ。梅は梅買ってなかった私梅
買ってたね、今ね。
え、メンジのが好きなの?普通にお互いに
好きになるようなシチュエーションとか
想像できない。ま、いつかない。いつか
なるよ、きっと。明帯は4年えないんだよ
。ニロから必死さ。
おもろすぎる。
私敗北。私が敗北だった説。これは
散るから許して。ヒーローからなら全部
買います。おい、おい、おい、おい、おい
。くからも買っとけ。
油入ってません。え、買わなきゃだめ。
わあ。
孤独師、孤独師になったらファミリーに
言って。ファミリーが助けてくれるよね。
みんなでね、助け合おう。
買うの?何が?何の話?何だった?何の話
だった?うおちゃ。
おーい。おちゃ。
そう。さっきね、捨てちゃったからね。下
の俳をまた再利用できない。できなかった
よ。
え、な、なくなっちゃってた。ゴミにし
ちゃった。
でも400円だから
買うの何の話?っていや、今一瞬で忘れた
。びっくりした。何の話したっけと思って
フリナにおにぎりとか心きあげるねって
言われたら買うわ。あ、買うね。確かに。
キャパゼロ。そう、キャパゼロ。キャパ
ゼロでやらせていただいてます。
いや、でもでも割といい感じに回ってると
思うよ。いや、もうそろそろあれじゃない
?そろそろ
いい感じ。
何が何の話?
予告番組楽しみする?急にね。あ、そうだ
よね。ニーロちゃん来るもんね。返してた
もんね。私大丈夫かな?ドリーで倒れない
かな?心配。
え、なんでバグっちゃって?
これレベル40いつなる?いや、だいぶ先
じゃない?
スカおにぎりとかコロケあげるね。うん。
警戒した後に受け取りませんわ。
待って。スカーに言われたらさ、ちょ、
なんか変だわ。変な感じになっちゃう。
なんかこうね、なんかちょっと思い当たる
縁がありすぎる。
え、これどうしたらいい?
これさ、パックだけ残してくれるんだね。
優しい。
オッケー。
BGMをコロンビの小もり歌にするとかと
。いや、いいけど。すごくいいけど
寝ちゃうよ。コり歌で
さすがに予告番組だからなんとかなるはず
。さすがに。さすがに規制ありかな。頼む
よ、本当に。
よし。
また雑談の時間がやってまいりました。
ドリーが暴走してたらさ、もうさ、私重厚
じゃないかって心配になるかもしれない。
大丈夫って言いたくなる。
本当もう弱み握られてそうやってるとしか
思えなくない。もう
無限仕込み編。またスタートしちゃったよ
。ドリーとドリーのコラボ。まさかの
まさかのね。
日本だけ2時間延長。怖、怖すぎる。え、
待って。米なくない?米なくなった。
米と
米と何だっけ?何だよ。油か。
クレイちゃんからなら
せセビロス騎士団がちゃんと関わって
くれるだろうから平気だろうと思う。くれ
ちゃん現前で良くない?
選べ、選びたいね、そういうのでもなんか
新潟のね、特別なやつだって言ってたよ。
さっきなんか書いてた。
新潟さんなんだってこれ
りーちゃんのVログみたい。そんな綺麗な
とこ行かないから私普段
誰も興味ないよ。
終わり。
ええって、えと言われても綺麗なとこ行か
ないもんな。
あ、空っぽになるの。あ、なるほどね。あ
、そういうこと。
何これ?これ何?
油か?揚げ油。あ、2個買っちゃったの?
私そんないらないのに。
あ、ちょ、ちょ、もうおかしいなあ。
女子力。俺は興味あるが。俺はあるが。え
、
綺麗なとこ誰も連れてってくれないんです
もん。
力き本願すぎる。
あ、リアル企業とコラボしたらああね。誰
かが行くなら行きたいけど。1人ではやだ
。
1人で行く。やだよ。
1人寂しいじゃないか。
油取り替えなと。油取り替えないと。油
取り替えてお。綺麗。ピッカピカ。
今ね、取り替えたとこちょうど
アジフライ。アンジフライあげてみるか。
え、でもさ、5個くらいで良さそうじゃ
ない?そんないらなくなんでこれ1個なの
?単発なの?ちょ、もう焼いちゃうよ。油
やっちゃおう。
いや、わかんない。待って。わかんない。
6個やっとくか。で、これここにしまっ
とこう。溶けるぞ、本当に。
ちゃんとリアルコラボいいね。いいねとか
言ったけど。勝手に
ま、でもそんなことがあったらありでは
ある。
やばいやばいやばいやばいやばいやばい
やばいやばいやばいまたやった。え、待っ
て。クソ苦手説あるぞ、これ。うわあ、出
た、
出た。ちょ、やだ、やだ。こんなとこに
冷凍入れる。味ぐらいね。美味しそう。
油なら在庫あっても装さない。そうね。
1人でやだ。旅を止まっでしょでしょ
でしょ。
ああ、また焦がしちゃった。また焦がし
ちゃった。
いや、意外と早かったんだよ。なんか、
なんか知らないけど。ちょっと待って。
行ける。40秒ね。
跳ねた油でギトギトになりそう。うわ、
ありそう。リアルで考えちゃいけないやつ
。コロッケコロッケロっケ。
この前のボーリングのやつはね、あれだっ
た。あのダメて出しちゃダメって言って
名前すら出さないでって言ってた子がいた
からそもそも無理ぽだった。
えー、置けないよ。置けないよ。置けない
。
どうしたらいいの、これ?
あ、行けた。
コロッケ買えません。え、ダめですよ。
PCさん用なんだから。これ全部名前書い
とくね。
いっぱいいっぱい作っとくから。多めに
いらないくらい多めに作っとくか。今日
ラスイチじゃないこれ。うわ、でもな、
残念。
味フライサくらいで置いとくか。
33。33くらいで置いとこう。
味ぐらい多分これでいいんじゃない?
全員オッケーならまあある可能性は0ロ
じゃないかも。
ひしさんそうだよ。メンチカダメ。
ホロッケしかダめ。固定固定。
メンチが欲しい。みんなメンチ
みんなメンチがいい。
みんなメンジ派だったか。
Vログ出るなら80。80でも伸びること
ある。そんなバカな。
やばいやばいやばいやばいやばいやばい
やばい。いいよいいよいいいよ。はいはい
はい。待って待って待って。止まって
止まって止まって止まって止まって止まっ
て。やばいやばいやばいやばいやばい
やばい。危ない。ふう。もう怖すぎ。
あ。加熱不足なんだ
ね。唐揚げとか確かに唐揚げとかいいな。
明太子。明太子は違うわ。え、エビも
美味しいよね。カジやばい。カジダやばい
な。
仕込みって大事なんだね。本当。
コロッケもいいけど唐揚げ屋チキン。うわ
、チキンも食べたいな。美味しそう。
ファミチキください。ファミ、やっぱ
ファミチキしか勝たないよね。
昨日も同じこと言ってなかったっけ?
ファミチキしか勝たないとか言って。
七きも好きよ、私。
唐揚げ君レッド。え、私北海道チーズ好き
。美味しくない。明太子炙ってください。
炙りも美味しいな。
確かに炙りも美味しいぞ。
なんか全体的に前に出てる。
こうして、こうして。あと焼きおにぎり
くらいか。仕込みが終わってないのが
嘘でしょ。今から
腹減るて。腹減るて。この時間危ないて。
50円引き。ええ、そうなんだ。あげ取り
ください。ダめです。ひさんはコロケしか
ダめです。固定です。コロケ固定。
チキンナゲット欲しい。チキンナゲト確か
にな。美味しい。
なんか美味しくなってきた。
ごじ味。ごト味があるらしく震えてる。何
?ごトチャ味ジって
ファミチキの50円引き
使おうと使おうとして使うに忘れました。
メンチください。ダめです。
こ固定です。
唐揚げ君レッド派みんなレッドなの
で言うてそんな食べない。
私なんかね、とりあえずね、チーズって
入ってたらチーズにするから
チーズの記憶力だけいいよ。
単純な思考。そう、その地方でしか販売し
ない味の唐揚げ君です。え、何?何がある
の?
え、あれ?なんか期間限定とかってこと?
チーズって書いてたのやつ。え、でしょ
でしょでしょ。そう。期間限定のた。え、
なんか一時あったかもしれない。
もうさ、これ一括でできないかな?もう1
個ずつ焼くのだるいんだけど。
めんどくさくなってる。あ、邪魔だな。
で、これをこうやって並べて。これを並べ
て。
嬢さん、おつ。何?あ、寝ます。仕込み
頑張って。おやすみ。ジさん、お疲れ様。
お釣りでした。ありがとう。ここまで見て
くれて。いい仕込みだったでしょ。
おやすみなさい。
唐揚げ君はレッド。やっぱレッドなんだ。
おやつカルパス味。
おやつカルパサージ
美味しそう。食べたことない。
あんまり言うて唐揚げ君食べないからあれ
だけど食べたことない。
仕込み雑談。それな。え、美いしそうだよ
ね。
ね。美いし。そう。
やっぱカルパスしか勝たないよね。
食、食な、
なんかさ、フェアとかやってんのも好きな
んだけど、結構
なんかどこどこフェアみたいな。
明日名のアプデでガルブレーナ来るから、
今でもテンションおかしいんですけど助け
て。
1回精神対イした方がいいよ。精神と時の
部屋入りな。今見てるのに。精神の時の
部屋見てんのに入らせようとしてる。
やばい。やばい。ぼトしてた。ぼトしてた
わけじゃないけどなんかイヤホン変だなと
思って外してたよ。
いや、でも楽しみだね。ガルブデーナ
ちゃん、私も引かないと引くんだよ。私も
引くんです
とか言い始めるとあれってなりそうだけど
彼女はアンカーをどうしたんでしょうか。
果たして一体その
結果はマジいつ出そっかな。何したって
どつ出そっかな。あ、ガルブレナ引くよ。
引くよ。引かないと。
ガルブレーナは強制で引くの?いや、でも
めっちゃかっこよくない?え、PV見て
ないんだけどさ、まださ、マジでさ、あの
雰囲気だけでマジバカかっこいい。やばい
。
そう、関係的にも普通に
そう、ま、そもそも参加できないよみたい
な感じだからね。
え、そうでもなんかそうなんかさ、だから
引くみたいな感じではないよ。別にかっこ
いいし。なんか片ハねってところも結構
刺さるし。モーションクソかっこいい。
マジで
なんかすごい感じが多すぎてちょっと読め
なかった私。ごめんね。実家書いてくれた
のに。
5万ある。やばすぎ。ちょっともらっ
たって欲しい。もらっちゃってほしい。え
、そう、銃めっちゃかっこいいよね。私さ
、カルロッタちゃん引いてないからさ、
ちょ、なんか久しぶりに銃に触れられると
思うとリコリスリコイルって感じで
も出なかったら低気なかった。いや、それ
はないよ。
それはないよ。
だってあれだよ。キュウリさんだって迷っ
てるよ。キュウリさんもあの好きになっ
たらちょっと悩むよ。でもそうそうそう。
地図もかっこいいしその辺もいるから最終
的に後回しにはなるかもしれないけど
好きではある。リナシータ好き。
パルロッタ来にレーナしになる。好きになる。ロさん銃が好きだね。キレじゃない。キュウリン。キュウリンじゃないわ。ウリね。ね。
[音楽]
キュウリ誰が
どの種族で来るんだ?
でも急にデビルハンターとか出てきてあれ
名長ってそういう話だっけって公学を
吹き飛ばす格好え、分かる、わある。なん
かね、デビルハンターだっけ?やばいな。
デビルハンター感確かにあるかも。え、
なんかさ、私さ、あれ、ガチャ画面見てさ
、だいぶ
欲しくなったわ。ガルブデさん
ガチャのさ、バンってできた周り。9円
だけ見た目通り起動の。え、それなひねら
ないんかいって感じじゃない?
このこの画角酔いそう。
さささささささのはあでも歌うかなんかいい歌ないかなんか言うたないか
何にもないわ。歌。歌なんか歌おうかなと思ったけど何にもなかった歌。歌って何なんだろう。
さの
さかさしさん
ステラステラ
ステラステラー眠い版
でもちょ歌詞がな私歌詞本当に苦手なんだ
よな。欲しい
だって。あれたレダンた
てレデてレてレてた
[音楽]
てタ
わし
たきっと
あの星も泣いてるんだ。
明日なんて
て
。
え、だって歌詞見ながら歌うじゃん、基本
。この手を伸ばして
さのはおっとりーちゃんと同じほど
でしょでしょでしょでしょでしょ。やばい
よ。古いって言われるよ。
ステラステラ寝ちゃう。寝ちゃう。
スカンが来るかどうか次第でガチャー配分
。いや、確かにね。そうだよね。スカー
最押しだったらそうだよね。
ささやき歌でマイク資金距離でなんか歌っ
て。
え、何?何歌えばいい?
せーの。
何だっけ?
チりもれば大和なで。
で、血抜きで。
ふわふわり。ふわふわる。
あ、でもそんなんじゃダめ。もうそんなん
じゃほら。心化進化するよ。もっと。
なの?王なの?おなの?
これで行けるの?いいの?
誰だ?これだ。興奮してきた。おもろ
すぎる。ちょっと待って。何
?うわ、アーカイブまた見れないよ、これ
。もうアーカイブまた見れないわ。
恋愛サーキュレーションいい。
サーキュレーションいい。
なんか恥ずかしくなってきた。恥ずかしく
なってきた。
歌詞を置いたら歌ってくれると思ったらさ
、大間違いじゃないかも。
し、シナが20年超えた。
聖のだけで世界を救えるだ。マジで。
レリー始まりました。照れるよ。照れるよ
。卑怯物だよ。
さやきで大好きちょうだい。いや、これ
免言だわ。これ免言だわ。一旦これ免言だ
わ。さすがになんかもう恥ずかしくなって
きた。この世の全てが恥ずかしくなってき
た。
え、こういうとこ、こういうとこなんだよ
。私が売れない1つの原因。
あ、でもたまにやるからいいっていうのも
あるかもしれないけど逆に
今度免言今度面で
だからダメなんだよ。ここで言わないと。
いや、みんな聞いたね。怖、怖。世界
引き入ってるわ。確かにね、ここでやら
ないとね。
言うたね。言うたね。
てるさ言
やばいやばい。
まあまあまあ次の免言がいつあればどうか
もしれないけど
ちゃんと録画ができたかな?
はあ。
ちょっと待って、待って。見て。米入ら
ない。米入らない。照れちゃ、照れちゃっ
た。結果米入らないよ。
切り抜き職人に切り抜かれるだけです。は
、
録音できてた。やばい。録音出てきてた。
やばい。それやばいな。
テレンはファミリーを救う。
嘘でしょ?
マイクがいいっていいな。
カットしようなんて甘い。うわあ、リアル
タイムか。リアルタイムでチャリーンした
か。
きゃーキャー。
これ選曲が良かったな。
それをXにお願いします。うわ、聞きたく
ない私が。もうくのタグ抜いといて。いや
、でもでもそうか。大事か。
結果最終結果これ
リプレイでも私も使うわ。リプレイ投稿
するか拡散しますね。ま、いいよ。君たち
の判断でいいよ。私はやってしまった側だ
からもう何も言えないからね。やった人が
ね、やっぱね、あの、弁解するのは違う。
もう
拡散しますわ。どんどん命令系になってっ
てる。もしかしてリポーストだ。やばい。
やばい。ファミリーが集結して何かを
始めようとしている。
ててててん。
俺はこれ以外にも色々持ってるんですよね
、実は。え、
リポスト。
あ、確かに配信巻き戻しできないようにし
てる。確かに。
皆さん私が消しちゃったらなくなっちゃう
んですよ。
どうしますか?
え、待って。ごましもういらないって。
もう何個つくんだよ、私は。ごましを。
ちょっと待って。かほ、え、進化
キャンセルしようとしてる。え、ちょっと
待って。何?何?何?何?もらったいい
ものがあるんです?
ああ、ちょっとさやきでなんか言ったやつ
ね。
いや、覚えてるわ。覚えてはいるわ。
やばいな。後報担当か先生お願いしやす。
後報担当されてる。12月30日12月
30日。そんな前だいぶ前だね。そんな
だった。もう
いやあ、すごいわ。すごいね。
仕込みの量。
いや、お恥ずかしい限りでございます。私
、
今年も楽しみにしてます。今年は一味、
人味変えるか何しようかな。
珍しいのがくれる。今年のボイスは何?何
かな?やばいやばいやばいやばいやばい。
なんか期待されてる。
待って。純愛なくね?純愛。あ、でも純愛
なんて自分で作ればいいわ。
りんちゃんってテレアさんだよね。わかる
。え、マジでそうだよ。マジでそうなんだ
よ。え、そんなんだからね。あれだよ。
でもその強み生かし。ま、逆にね、ボイス
販売いや、でも恥ずかしくてボイス販売し
たくないよとか思いながら頑張って作っ
てる私を褒めた方がいい。
ここまで1セット
マジでもね、本当にね、テレアだわ。
本当に
取り返しつかないほど
何でも照れちゃう。
照れるの可愛い。でも照レてやらないの
だめ。なんかあれだわ。教えを教えを受け
てる私今。
なるほどね。なるほどね。
VTuberですか?
よっしゃ、行くか。行けるか?これいら
ないな、これ。ここだ。行けるかな?
行けるかな?
な、行きましょうか。
りっちゃんとルナちゃん、ま、嫁さんなん
だけどどっちがお姉ちゃん喫さあるの?え
、みんな的にどっちだと思う?
お互いの年齢多分知らないんだけど
私たちお互いの年齢を知らなずに生きてる
んだけどみんなどっちが上だと思う?
みんなの見る感じじゃない?
あ、ルナチ側やっぱそうなの?Skype
のボイスリクエストとかやらないのかなっ
て思ってました。3000円ぐらいなら
全然払います。え、本当に言ってる?
みんな
りちゃん小学生ぐらいりちゃんが上だと
思ってた。りいさんかな?え、人による?
マジ人による?
スキャンプがSkypeない。本当にそれ
な。
姉かなさそう。
姉かなさそう。姉かんなさそう。あ、でも
確かに確かにな。でもお姉ちゃん帯びても
ダサいからな。自分が
年ルナさんかな。おええ、
なるほどね。面白いなって思いながら今見
てる。
わあわやってて自由着な感じりんちゃんだ
けどかけてちゃんと支えてるのはルナ
ちゃん。おお、私はほとんど知識はない。
ノーコメント。兄ちゃんとルナちゃんと
結果的にルナちゃんがお世話に回って。
そう。ええ、みんなそんな感じなんだ。
そう思ってるんだね。
アネルラリーさんとしっかり戻って隅にも
ポンナルノさんて感じ。あ、ええ、みんな
そんな感じなんだ。面白。
面白。
ま、ここはノーコメントにしとくかな。
へえって。みんなの、みんなのだけ聞いて
私だけ私だけふンふンしてるわ。
そんな感じか。そんな感じかて。
何してんだ私は?
どうしよっかな?そんな感じかな。でも
あれでしょ。的なのはそんな感じなのかな
。ワドほど風懐かしい。
で、わかんない。でもね、お互いにね、
言うてね、あれなんだよ。
う、なんかね、別に年齢を感じない。ポン
は血筋。血筋
ぴょんポン血筋ね。
オンリーを支えてるような感じがある。
なるほどねえ。でもなんかでも確かに
なんかルナちゃんはザマイペース、私は
ポンな感じ。どちらかというとなんかこの
自由の自由な2人って感じ。
あんまりなんか年齢さ感じないみたいな
感じ。ま、そもそも何歳かよって話でも
あるけど。
りっちゃんとルナちゃんとどっちがポンな
んだ?え、どっちなの?わかんない。どう
なんだろう。
分からないなあ。わかんないけどでも
年齢は同じくらいな気がする。本当
焼いてないよね。雑談してんのに仕込み
終わっちゃったよ。もうちょっと仕込み
やっとくか。
それリーちゃん私。
どっちも違った方向でポいやでもなんか
そんな感じはするわ。違った方向は確かに
ビクトル違うよね。謎のタイミングでルダ
の雑きに来たら面白
に謎のタイミングでね
ここだよみたいな。
えー、どうなんだろうな。
でも時とバだな。
常に明るいけど落ちる。
あ、ね、確かに確かにかもしれないけど。
え、そう。なんか落ちてた時、え、そう。
なんか1年前くらいにさ、なんかさ、そう
、みんなにも配信なんかXかなんかでさ、
落ちてるっていう話をさ、ルナちゃんがし
てたのを見て、今配信中なんだ。そう、
落ちてるっていうのを見て私があの大丈夫
みたいなでめちゃめちゃ長分めっちゃ長い
文書いて私がで、あのコラボが決まっ
たって初コラボが決まったっていう影のお
話がある。
そう。そこから仲良くなった。
愛ちゃん愛究極。これって究極の愛。
すごい。それ詳しくそれ詳しくするとか
あるか?なんだ?なんか足りてないのない
?ごましあったでしょ?
順枚作っとくか。そんなことがあった。
そう。
なんかよくわかんないけど私がスイッチ
入って
あのなんか慰めたいみたいな始まっちゃっ
た自分のなんかよくわかんないけど。
ルナを救ってくれたんだ。作ったまではね
、さすがにあれではあるけど、まあまあ
まあ1つ1つ救いの手の1つになれたら
いいなくらいのあれで
あとんだろうね。2人の会話。2人の会話
なんかあるかな?
言って良さそう。言ってそうなギリギリな
とこ。
なんだかんだりんさんって精神年齢高い
ですよね。あ、本当に
節ぶに感じてます。本当にありがとう。
それりーちゃんも同じよね。何が病む読む
こと?病むこと
読むことはあるよ。それはね、
そうね。もちつ持たれずよね。ま、でも
活動者もちつも持たれず。そう。マジガチ
ガチ落ちしてた時にちょうどあれだった。
あのま、でもルナちゃんも確かに深夜まで
あのお話ししたり色々あったけど
あれだった。あの、白波ちゃん、ちゃんも
落ちた時の配信で、あの、もう今日やむか
もしれませんのだ、あの時、あの時
めっちゃあれだった。浮上してないなと
思った時あったけど、そういうこと。そう
、あった、あった。闇落ちのイラスト
みたい。俺は絵が書けない。闇落ちの
イラスト作るか。
そう、
なみちゃんも救ってくれてるよ。だ、もう
活動者もね、意外と持ちつ持たれずだっ
たりする。
そう、それはね、あったりね。あと何
だろうな。あと何かな、なんかあるかな?
終わっちゃうよ。終わっちゃったよ。え、
そう。私がそう、私がどちらかというと
闇落ちしてた時。そうよ。私もね、割と
敵的に落ちるからね。あんま前に出さない
けど。出したところでさ、あれなんだよ。
ま、でも恥ずかしがり屋っていうのもある
けど、なんか自分が落ちてるのを世に
知らえ知らせめたくない。
落ちてるのを知られたくない。
いいじゃん。後から言うからな。
後から言う。
最近は前に出したくない。うん。うん。
うん。うん。最近は
確かにね、たまに言うようにしてる。
なんか言える人がいいなって思ったの。
言える人ってかっこよくない?
誰しもが持ちたぞ。リスナーさんどうして
も病んだり推しみしたりああ、恋愛だっ
たり。え、いいね。
悪しから
ず出さないもそうね。確かにそろよく回転時間早いから寝ます。おやすみなさい。おやすみ。お釣りでした。大手のめっちゃやめ。やでもあれあるよね。本当に弱さ見せたくない。そうそう。私さこんな感じで行きたいからさいやみたいなそう感じではあったりする。
[音楽]
落ちる時は免言でも急に開いてみんなに
話せばそうね。確かにね。ファミリー確か
にファミリー家族だから助けてはくれる。
それな
推しが減ってるのまたいい。ひするよ。急
にひするよ。そんな言ってると
回転できない。話すの楽しくなってき
ちゃって回転できないってどういうこと
ある?もうこれで終わりにしとく。
これで終わりにしとくって意味わかんない
けど。
だからりっちゃん次て本当にリヒス見たい
。リヒス見たい。うざいよ。私の
ヒステリックリーさんうざいっすよ。もう
ちょっともう帰れて。ここまで準備して。
ここで解散
ねえ。
最大のロルロさ。ここで終わっちゃうの?
やばすぎる。
そうね。
まあでもこっから先もね、きっと色々
コラボしていくと思うからね。みんな
持ちつ持たれずで頑張ってこうぜっていう
。
すんめ稽古やばい。確かに確かに自分を
精神的に参ってる時に友達に泣き事言わ
ないからちょい分かるかな。先に体
ぶっ倒れたから逃げ出せたけど。うーん。
でもなんか分かるな。
何分ぐらい怒り続けられるって?何?怒り
続けられるって?
必須?ヒス?ひって怒りなの?
言わないよね。わかる。
ヒステリック。え、わかんない。わかん
ない。その時におる。そのひすってるもの
におるんじゃない?わかんないけど。
分かりませぬ。
急に怒った。あ、確かにね。急に怒ったね
。確かにそうだわ。回転しようか。
そろそろ回転するか。回転するか。
しゃ、始めるか。今日の今日のラスちゃん
ラスちゃんチャンス
守ることがない。全身前例で受け止めるし
。受け止めてのか。わかる。なんかね、
クラリオンさんめっちゃ分かるわ。
無意識に取り出し。無意識じゃ。やばい
すぎる。
いらっしゃいませ。梅魚味ぐらいちょっと
待ってみんな一旦一旦ね一旦梅魚埋梅しャ
ね。梅魚って何で?味ぐらい。
いらっしゃいませ。ガチ切れするイメージ
。ガチ切でも確かにないかも。ガチ切れ
あんまりしない。本当にしない。基本など
、どうでもいいって言ったらだけど、結構
わりかしどうでもいいタイプ
女性特用の日ああね。あ、そよく言うけど
あれかな?私は無だな。どちらかと言えば
鮭けごま
いらっしゃい。鮭けごま、ごま、ごま、
ごま、ごま、ごま、いや、ごま、手に入れ
たんだわ、今。ってことはシャけ
ガチボイズも聞きたい。本当に
[音楽]
病むよ。人間だからね。梅じちゃん。梅じ
ちゃん。
大パンとか台パンでもしたことないわ。今
まででないわ。
シャキコロッケコロケ
鮭ケコロっケ鮭ケシケ鮭ケ鮭ケ
いい集中ですよね。
集中、集中、集中。いいん。いらっしゃい。明太行こう。やばい。え、どうぞ。
いや、でも、でもそれで言うと私の暗い
ところをちゃんと隠せてるというか、
あんまりみんなに伝わってないって思うと
成功してるわ。
成功してる。
あげ物もえね、それな。
えっと、焼き水お茶飲みすぎだろ。
焼き水お茶ああやっちゃった。
成功してるか?え?成功してない。成功し
てない。明太子アジフライ。私も結構思う
ことあるよ、色々。アジフライだっけ?
思うことあるけど
言わないもん。言わない。基本言わない方
が勝ち。
ごま、お茶。お茶。
ごまごまおちゃん。
そういうとこも含めて考えたらできてるな
と思って。ニコニコじゃ。本当に。え、
梅ごまコロケ。梅ごまコロケ。梅ごま
コロケ。梅ごまコロケ。
梅焼き味
[音楽]
言わないってなってるリ偉い本当に
鮭けおちゃん
えでもなんかねあのね
りちゃんマジで優しいよ。だから無理せ
ずりで待って優しい。みんな急に何
めっちゃ褒めてくれるんだけど私の広格
を上げてあれか間違えようとしてるのか。
ちょっと私褒められるのあんなあれなんだ
よ。あの
あれなんだよ。
どうしようどうしようってなるから
タジたじしちゃう。俺僕ボロクソに俺僕
じゃないわ。俺僕って何?1枚1人2個
あったよ。順番梅マ
梅
ちゃん
優しくないって言われてた。いや、それは
ないよ。明太子ほじちゃん
いや、なんかさ、褒められるとタジたじし
ちゃう。急に。
はい。じ、じわいじわいね。じいじい。
そんなリーさんとても素敵でしょ。やだ。
めちゃめちゃみんな褒めてくれるんだけど
。
嬉しい。明日からも頑張れそう。頑張るん
ば。可愛いより。
明太子鮭。明太子鮭け。ありがとう。
明太子鮭。
あ、急にみんな褒めてきちゃった。褒めて
くれちゃった。
こうやってちゃんと雑談して確かにね。
焼き明太かほじちゃん
焼き明太子ほじちゃん
りちゃんの配信見るとポジティブになるよ
ね。ねえねえ、何これ?急になんかえ、
なんか泣くんだけど。急に何これ?みんな
からなんか急に褒められちゃって泣きそう
になる。昇心してるのかな?私
、私昇心してるかな?
えっと、純愛梅系。
純愛埋め鮭ね。ちょっと鮭くるくる
くるくるくるくるくるくるくるくるくるくるくる
。ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ。あ、
オケー。オケオケ。待って。純愛埋め酒系
。純愛埋め系。
滑舌悪くて可愛い。滑舌ね、本当にね、
直した方がいいなと思いながらも。いや、
でも直すなってみんなは言いそうだ
ね。もっとも、もうちょっとハキハキ喋り
たい。りーちゃん可愛いし、頑張り屋さん
だからこそファミリーがついて確かにね。
ね。みんながいてくれることは誇りに
思える。自分のことを誇りに思わなくても
みんながいてくれることは誇りに思った方
がいいよね。
真ガがある行きざ好きですよ。可愛いけど
可愛いだけじゃなくて芯が強え女大好きな
ので。いや、わかる。芯がある人私も好き
。
結局ね。梅じゃない。
鮭明太子。鮭ケ明太子。滑舌もこせや。
こもり
だだだまりよりは楽しい動画へ配信を見たいと思ってる自分を安心してみる。なるほどね。確かにそうか。嬉しいわ。そうやって言ってくれるの嬉しいわ。かなる時もどんな時もどんどんな時もって歌ったらみんな
古いって言うんだよ。
私はこうやって言うんだよ。それな。
いつかでかい大会呼ばれてもともりですっ
て
言ってるの聞きたい。ともりって言って
ないのよ。言ってないのよ。一応紹介させ
ていただくと。え、純愛、順愛、順愛。
はいはいはいはいはい。いらっしゃい。
ちょ、絶対作りすぎたんだけど全然
ちょっといらないじゃん。ちょっと。え、
もう来ないの?誰も来ないの?嘘でしょ?
今日
嘘でしょ?
なんで?
えて
ガラガラガラガラガラガラガラガラガラガラガラガラガラガラガラ
[音楽]
ガラガラガラガラガラ
ガラガラガラガラガラガラガラガラガラ
[音楽]
ごめんけどぶっちゃけともりにしか聞こえ
ない。え、でも1回聞くとそうなるよね。
きっと多分それはあるかも。
え、なんかうわ、ごまし人気ないな、これ
。ごまおさん人気ないな。作りすぎたな。
くのエリの自己紹介動画欲しいな。え、で
もさ、私のさ、これさ、ガルガル
来た方じゃない。儲かって。本当儲かっ
てるかな?
最初ともりが正式的な。え、なんかみんな
言うんだよ。そう。
なんかみんなそれ言うの
知ってもらうの大丈夫?それな。確かに。
じゃ、このさ、この側でやってもなって
いつも思っちゃう。なんかあんまり。あ、
待って。あ、捨てられちゃった。ショック
。
ちょっとやばい。どもりやばい。どもり1
回どもり挟んでもろよね。
うわ、23か。
あとちょっとだったな。あとちょっとだっ
た。エビテパックまであとちょっとだった
な。11日あったらよかったな。
そう。放置したらそう。やらかしやらかし
だよ。プラ3400円。いや、勝ちか。
一旦勝ちか。
ずんちゃずんちゃずんちゃずんちゃ。
ずんちゃずんちゃ。ずんちゃずんちゃん。
いやね
、でもなんか思い出したわ。なんかルナ
ちゃんに1回そうなんかちょいちょい怒ら
れ事件あった。音でかい。
そう。ちょい怒られる事件があってなんか
あの子本当忙しくてなんか結構ねあのほの
ね連絡がね帰ってこなかったりが
ちょこちょこあったの。
そう、時期そうでなんかあの
ね、めちゃめちゃ忙しいじゃん、ルナ
ちゃん側がね。だから私も忙しいから、
もうずっと待機でいいやと思って。車なの
か。いや、でもなんかいやでもあれじゃん
。大会とか出てたりするわけじゃん。そう
で多分連絡普通に埋もれちゃってとかだと
思うんだけど。
って言って。そう。それで私があのなんか
せかすの好きじゃなくてそうだ全然せかさ
ないであのずと放置あのされてるのをさ
れっぱなしにしてたのよ。そう忙しそうな
気はしでしょ。個人はね忙しい。私でさ
忙しいから。そう
でそしたらあの本当に遅れてたごめんな
みたいな。気にしいだからりーちゃんも
確かにね。
でさ、どのくらい放置?え、な、え、どの
くらい、どんくらいだっけな?
え、もう1ヶ月とかじゃなかった?
うん。
ま、それはいいにそうでしょ。だってさ、
活動者はさ、私も分かってるからさ、
忙しいの確定してるわけじゃん。だからさ
、私もせっか値をしたくないじゃん。
せかしたくないじゃん。
そう
。難しい問題。そうでずっと放置してたら
あのえ、ごめんみたいな言われてでもう
あのちゃんと言ってみたいな。
りちゃんと言ってって。私に全然怒って
くれたっていいからねっていう怒られを
受けた。優しい怒られでしょ。面白。後ろ
微笑しい怒られ方だけどね。お互いに
ちゃんそれ言ってよって言って
言われた。いやでも私は言えないタイプだ
からね。これね、これまた難しい問題で
活動者だからリマインドって大事かなって
生まれがそうね。そう。怒ってよっていう
怒られ。そう。怒ってよっていう怒られ。
Dがポンすぎてガチ切れされた。いや
さすがにないよ。さすがに私人に迷惑あれ
だから人に迷惑かけないから本してもまだ
かけてないよ今んとこ
兄ちゃん側だったら言えないかも気を使っ
ちゃえでしょでしょ分かんないじゃんお
互いにさ仲いいとはいさ
言えない気持ちも分かるからなんとも
でしょそういう怒られ感
に栄えです。それな、そうっていうのを
思い出した。さっきのずっと聞いてて、あ
、あったなと思って。
そう、何とも言えないよ。仲いいからな。
確かに。いや、私仲良くても言えないな。
ね。そう。え、でも、ま、でもさ、逆に
ルナちゃん側の気持ちも分かるしさ。そう
、なんか一言もう1つくればな、ああって
なるけどみたいな。ま、リエルの親友とか
確かにね、リアルの親友なんか何年も
釣り去ってます。だったらさ、おい、返せ
とか言うかもしんないけどおい、のび太の
ノりで
いえ、でもね、なんかあれなんだよ。
え、でもだからそこからは期源があるもの
は私はあの最速するようになった。そう。
期限があるやつだけ。ごめんね。本当に
申し訳ないんだけど。期限あるからお願い
します。
になった私が
そうっていう若干微笑ましい
その辺はもう少し付きでそうね。そう。
若干微笑しいお話を思い出したっていう。
怒られたようで怒られてないような
ふわふわしたお話を思い出しました。
[音楽]
りちゃんの聖書や成長感。そう。
あ、1週間、ま、確かにね、1週間しても
ね。そう、忙しそう。
こういう話をもっとちょうだい。もっと
ちょうだい。ま、どこまで言っていいか
わかんないからな。
そう。難しい。また雑談でね。確かに
ルナちが忙しそう。いや、みんな忙しい。
でも実際そう。あの、リアルで遊びに行っ
たメンバーで言ってたけど、みんなな結構
ね、多種多様だったの。今日じゃなくて
いい。分かってるよ。分かってるよ。
そう、なんかね、みんなそうなんか多種
多様の色々裏でやってますとか色々ね、お
話してたんだけど
めちゃめちゃあれだった。
忙しい。みんな、みんな忙しいて。私も
忙しい。本当に本当にしんどい時もある。
え、なんかしんどすぎて
なんかでも色々でななんかね、やっぱ活動
者同士の話してるとね、納得することが
多いわ。
他の活動者さん絡むとゆる範囲でそうね。
むずいよね。そう。
サムネ作るのが1番そしんどそう。サムネ
は簡単よ。
そう、タスク溜まるし
ね。分かりやすく忙しくなるから。そうね
。りちゃんはルナを支え
支え合ってるんだろうな。そうね。お互い
が足りないところを保管し確かにね。なん
だかんだ。そう。それの結果よく話したら
めっちゃ仲良くお話ししてね。ありえない
時間まで話してたりするからね。
リアルなことしかやってない俺ですらい。
いつでも確かにそれはあるよな。
私も、私もパンクしそうだわ。マジで日付
を本当にわけわかんない。
タイムスタンプ。いや、でもタイム
スタンプでも本当に助かるよ。
リアルなことしかしてないから。そうね。
え、だから活動者の活動者のみんなの中で
話してたけど配信だけが楽しみだっていう
話をしててマジで1日って時間なくないっ
て言ったみた。それな、それな、それな
つって。それでやって何だと思うって言っ
て。
え、配信じゃないの?分かる。
唯一配信だよね。てゲームできるし
好きなこと唯一やれてる時間だよね。て他
はだって手開いたら他のやらなきゃいけ
ないこと大量だし
みんなで。みんなそんな話した。ずっと
何個かサムネ作ろうと思っても全く
思いつかなくて時間が分かるよ。私も
めっちゃ時間かかるだから移動中とか
ずっとやってる。基本ずっとやってる。
配信楽しくなかったら続か確かにね。ポン
は栄養なので助かる。
良かった。それは良かった。仕事が大変だ
けど。だからこそゲームと配信ね。そうね
。
ボーリングいたのってシャルちゃんとま
るってこと?そう、まるちゃんと匿名の子
3人。いや、4人だわ。4人でいた。そう
、
みんなで忙しい忙しいつってた。
私も忙しい。本当に時間ない。
そんなりちゃんの息き抜きの間になれる
ようにファミリーがも嫌だ。優しい。
みんなも感動。いや、でもな、なってます
よ。みんなの、みんなの声がなかったら
途中でやめるからね。私配信
配信逃げ越しだから途中で
ファイア炎上炎上する気
炎上。
今日のフーリンズの動画おもろかったけど
。
今日なかったけど。3分間。何か何か。
ファイア
ファイアノ。ファイア。
あ、退職ね。退職ね。
いさんにしろ、ルナさんにしろ配信する
ことで支えになってるならリスナー名誉に
つきます。いや、さになってますよ。活動
者の方に頭がありませんわ。私の動画が
あって無理なので。まあね、落ちさとする
のは効です。何度落ちしたか。あれカット
したけどめっちゃ落ちたからね。
みんなのコメントが今日3分間なかった。
3分間なかった。
ああ、そういうことね。最初の方ね。今日
フリンズの動画確かに面白い。
面白かった。やばい。この後動画見るで
ゆっくりぜひぜひ
見てくださいよ。
最初なかったね。思い出した。あれね、
止まってたやつね。
そうなんですよ。そう。その中でね、私は
ね、初の案件という形でね、あの、Vイ
キャス
とそうプロモーションっていう形でね、
参加させてもらってますけどね。ああいう
のをやりながら。あの、個人税って本当に
大変なんですよ。
あれであの歌ってみたを作る時は自分たち
であれこれやったりイラストとか見尽くす
とかそのもろ
そうで私よく言われるよく動画作れるねっ
て言われる配信者の皆と仲いから
なんでりーちゃんてあんな動画作るのって
いう
発案件それな私さずっとなんか断っちゃっ
てるっていうかなんかここう難しいなって
思ってて。案件、案件なんか信用できなく
てだから
何がついて前はりちゃんほぼ前そうだよ。
そうだよ。売れることどうしたらいいって
思って結果のあげることだけだからね。
普段配信しながら動画作るの大。そう。
マジ大変。寝ちゃうし。自分から連絡取り
に行くのがしんどい。そうね。そう。
スケジュールもさ、管理しなきゃいけない
じゃん。
動画頻度本当に
だからこそ自分にそれはそう編集の方が
大変。いや、マジ大変。動画を撮ります。
1時間以上撮ります。で、動画みたいな
動画出すのが1番伸びる気。配信だけやっ
ててもその全部の瞬間が面白いわけじゃ
ないかな。それはね、確かにね。それは
あるかもしれない。ま、結果いいわよね。
これ
[音楽]
配信はね、やってる人が多すぎる。そうで
、みんなおもろいしね。みんな、みんな
いろんなあれだから。でもね、やっぱそれ
こそね、本当にね、私はね、Vのね、側が
大事だと思いますけど、
あの、可愛いとか可愛いって、あの、ただ
可愛いっていうのもあれだけど、切り抜き
もあげてんのやばいって。いや、マジで
パンクする。パンクするわな、私。そうで
、私がパンクして病むの急に
伸びてるも結局切り抜き引きっかけで。ま
、確かにね。配信だけで伸びるのは難しい
。それな、マジすごいよね。本当に配信
だけで伸びてる人マジですごい。
いや、でも本当顔の作り込みとかそういう
のも大事なんだろうなっていうのを
めちゃめちゃ考えたけど、っていう色々
ありました。切り抜きチャンネルか
そろそろ必要になってそうね。必要になっ
てくるか一旦。でもだいぶ助かる。まだ
やってない。やだやってない。切り抜きが
めちゃめちゃある。やらなきゃやらな
きゃっていう
側問題は本当にそうだから何とももう
凄まじい金額何も言えないんですけどね。
そうね。PC買うかそろそろ携帯1本でも
できますよ。全然できるよ。
いや、ま、でも我慢問題本当にあると思う
な。
切り抜きチャンネルしてみたい、やってみ
たいと思ってるけどマジで大変なんだよな
。なんかさ、みんなで共有できないかね。
みんなで自由に出してつってでも広告収入
主どうするよって話になってくるか。
わかんない話になってくるな。
みんな、みんなで自由にさ、あげたい時に
あげていけばおもろくない?同じ
チャンネルで
誰かに渡せばいいのか?ドライブとかで
顔は確かにって思っちゃ、やっぱ伸びてる
からダメでしょ。
だからこそあね、ディスコね、ファミリー
、ファミリーグループディスコね。
見てる方見るとね、
プレミアプロでも出してました。それでも
やっぱりインプレッション2000は余裕
だったのですげえなって。あ、ええ、
スマホで出してたんだ。
ほう、私の側も可愛い
ちゃ可愛いかもしれないけど、こうなんか
あれね、
年末頑張って仕上げるか。え、何?
仕上げるとかあんの?プレミアムプロの
サブスク
期限来年の2月まであるからやろうかな。
やってみたっていい。サムネ作れないから
しんどい。じゃあ私がやろうか。
あれ?あれ?あれれ?れれ。結構整理する
の大変。ええ、なんかあるんだ。全然
わかんない私。
そう、側は大事です。なんせこれでも
可愛いかもしれないけど
なんかやっぱこれよりもっとね、リタスク
増やさない。それな負担かけないよ。ため
なのに。がやるかつって
作ってDMに送ってサムネだけ作って
もらう
ありどんなサムネにしたいか言ってくれ
たら作るよ全然
おもろすぎる。
あ、サムネは副業で作ったの心。嘘でしょ
?じゃ、みんな意外とファミリーであの
分断作業みたいな
できるかもしれない。面白かい
世界ですね。本当にそうやって私のやってね、わざわざやらくてもいいのにやってくれようとするのめちゃめちゃ本当に嬉しいことよ。
[音楽]
私からすると本当に
そう、ま、時にはね、あの、なんか同せ
同こありましたけど、ま、でも言うて言う
てそんな気にしてないんで
売れたいとは思っているけど別にね。そう
、こうやってファミリーたちがいればそれ
でいいんだ。私は
ルールとかチャンネルとかゲーム別に作っ
てるのでちょいちょい持ち。ええ、すご。
あと何かサブ管理じゃ。えー、こじ誕生日
なよ。え、誕生日おめでとう。
ハッピーバースデートユ
。ハッピーバースデア。こしんパンさん。
ハッピーバースデートーユ
。お誕生日おめでとう。
バチぼチぼチぼチポチポチぼチ
。
副業。え、すごい。クラリオンさん
めっちゃ副業してる。2万文字ある。
リウキという頭しいものを使ってる人。
いや、でもそれもすごいよね。嬉しいよ。
私嬉しか笑ってた。1人でリ用具があり
ます。ミって
笑ってた。おもろかった。
面白いなって楽しいなって思いながら
優しいなって思いながらね。今後とも
ガチャの原習ガチャを引く時は俺にいらし
てく。お願いします。お願い。マジでお
願いします。
ショート見てると側で指止めるかどうかは
確かにあるもの分かる。多分ショートで
おもろいなと思って見てるうちに動画がお
すすめ出てくるよ。なるほどね。なるほど
ねえ
。マジでさ、側可愛かった割と。え、私
自分でやっぱ作ってるし。ま、これはね、
あのね、私のね、ま、初がなだけあって、
ま、微妙ではあるんですよ。の世界と比べ
たらやっぱ深エに比べたらね、
切り抜きはおもろいな。今後とも株式会社
アンパンさんをごひ気にしてもらった。
いや、お願いします。お願いします。頼み
ますよ。
[音楽]
この前チャットで流れた速度が早かった
ところを何ポなんだ?ポイポイドン
ポイズン
自動で切り抜くシステム作ろうと思った
けど途中でめちゃくちゃなって。ええ、
実績十分なんで。いや、マジでお願いし
ます。私にもお願いします。パイソン
パイソンさん
[音楽]
逆にその側そがりーさん垂しめた。あ、
そういうこと。
だからこそ高評価よろしくお願いします。
おすめ乗りやすい。そうです。
本当に高評価お願いしますよ。本当に
90%は光らせで運の運送完了する。いや
、コシアンパスマジ強いよ。
[音楽]
実績をつがせてもらってます。いや、
こちらこそ。
AIでほぼ自動で切り抜いてるチャンネル
。へえ。そんなんあるんだ。技術では無理
だった。ええ、
なんかでも今時AI色々あるよね。でも
怖いよね。AIでもやってもらえるなら
それに越したことないのかな。
そう、一応コメントとか残るのでもいい。
そう。
[音楽]
いいビジネス。いいビジネスしてて
おもろい。おもろすぎる。
兄ちゃんの動画配信は全てこよか。いや、
でもね、みんなね、押してくれてるなって
思うよ。
そう。文字こちゃんはもう全部、え、でも
私滑舌悪すぎてさ、1回使ってたことあん
の?めっちゃ前。2、3年前とか。なんか
一旦使ってたんだけど、マジで直す方が
しんどくてやめた。
はい、皆さんこんばんにり。お疲れ様です
。どうもりーです。え、今回は
ドゥルルドンみたいなやるじゃん。なんか
今回はドルル
ドんなんとかなんとかで
でなんかがちゃおしていきたいと思います
みたいな。
いやいやいやいやいやいやて来年の配信予
とりあえずこ来年だけね
酒買ってきます。行ってらっしゃいませ。
楽しんでてください。
今進化してるから割と本当に配といや、
ありがとう
がチオしていき
て何って?
ね
も大事。プリンツ単牌出るとか思わなかっ
たし、2凸できるかなんて思わなかった。
なんか最近白さんが運に乗ってるんだよな
。
羨ましい。私の運絶対吸い取ってる説ある
よ、これ。これあります。
そうなんだよな。
いや、本当に本当に多すぎる。いや、なん
かさ、
私がやれることに限界があるのが怖いね。
私2人いないかな、もう。
極論、極論。私2人いてほしいよ。
おれ配信でホタル借りたら常にロボット
状態で困惑してるところうまく作れてお
すすめ乗れれば5万再生くらいいけそうな
面白さなんだよな。
ちょ待って。何何何?
それ人間だもりーちゃんも1人しかいや
なんかあれ行けないかな?2人まで来ない
かな?それはごめんやん。でも明日まで
その分ください。いやガルそうね。開示に
来てね。ガレブネちゃん、私も欲しいから
ね。ちょ、開始来てね。それ絶対約束よ。
10人いたらやかましくて仕方ない。いや
、私確かに去ね、くのいっぱいいたら
厳しいわ。もう帰れて言いたい。私も自分
にやれる範囲でやればいい。そうね。それ
はそう。
これ深い話しちゃってるわ。水曜日に。あ
、木曜日。あ、今日あれ、今日。今日水曜
か。
なんで水曜日だったはずなのに木曜になっ
てると思って。
ホルっていう可愛い女の子借りようと思っ
て。うわ、懐かしい。ロボットになって
何これって言ってるとこめっちゃ。ええ、
約束します。いや、楽しみにしてるわ。
10人いたらクソ本当に怖いよね。明日
名長アプデだよ。もう木曜だよ。みんな
木曜だよ。
まあね、私は気にしいの忙しい忙しいさん
でした。
気にし忙しい
色々
約束された天井なので運お渡しします。
ありがとうございます。うん。いただき
ます。
PCのファイルにあるんだけど何にも
思いつかんないてやってない。やってない
か寝よう。寝るか。
配信主より配信主より回してる人いた。ま
、でもね、そろそろね、そうですね。寝
ますかね。ま、ただね、ここから、ま、
日曜にワンチャン雑談配信入れようと思っ
てるんですけど、ちょっと夜遅めね、10
時くらいからやろうかなって思ってるん
ですけど、そこからはゆったり話せる時間
があんまり
ない気がするかな。
ワンチャン。ここ、ここがね、ここが割と
この1ヶ月で1番ゆったりな時間なのかも
しれないなと思いながら
寝るか寝るね。テンションやばい。眺めて
お経歌って寝よ。無理せそう。いや、
ありがとね。ありがとね。みんな
有給全部取って異次元の雑談配信しよう。
2次元の
一生24時間24時間雑談配信
どういうことって?ま、という感じでね。
ということでね、V巨マジで気いせずに
ねり。ありがとう。いや、結構あのボケ、
ボケっぽく書いたけど、あ、マジで
足マトいにならないようにだけ頑張れば
いいかなと思ってるんで。あれ、あの強力
戦だから。協力戦だから勝ち。もう私は
協力戦の勝ち。勝ち方知ってます。どれ
ほど。え、待ってに実体音響じゃ。言って
よ。みんな
言ってよ。
そう楽しく行きましょうね。そうですね。
よっしゃあ。行きますか。楽しく。りー
ちゃんらしく。
そう頑張ります。私もルんルんルんで
頑張ります。
それではまたみんなに笑顔と楽しい配信を
届けられますように。今日はお休みし
ましょう。ガルブレーナを分かりやすく。
あ、確かにお願いね。まとめといて。1
文字ね。
1文字怖い。怖い。1文字怖いな。という
ことでまた応援しかしない。ありがとう。
ありがとう。みんなもね、いっぱい寝て
ください。それではせーのお釣りでした。
おやすみ。お釣り。
[音楽]
[拍手]